В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным
здравствуйте, дорогие друзья, товарищи начинаем со срочных
и очень важных новостей.
Министр обороны России Шайгу прибыл в Стамбул, где он
участвует в подписании документов о снятии ограничений
на поставке российских продуктов на экспорт.
Ну и только что Стамбул и Шайгу провел встречу
со своим турецким коллегой на переговорах обсудили
обстановку в Черноморском регионе, а также на Украине и Ближнем Востоке, в частности, в Сирии.
Глава российского военного ведомства обратил внимание на то, что американские военные
вообще-то незаконно находятся на территории Сирийской арабской республики.
Шайгу заявил, что на развернутых США базах, таких как Эттанф, например,
ведется подготовка боевиков террористических формирований, кроме того,
Американцы захватили контроль над нефтеносными районами в Сирии и фактически воруют сирийские полезные скопаемые.
Из важных фронтовых новостей в Металлолом сегодня превращены сразу четыре американских РСЗО Хаймарса и одна транспортно заряжающая машина для них.
Это ровно треть от общего количества американских РСЗО на Украине.
о том, что в зону боевых действий было доставлено именно 12 хаймерсов.
Официально заявил глава Пентагона Оссен в ДНР, сообщили, что все боеспособные части
в ССУ в зоне активных боевых действий на территории Республики либо уничтожены,
либо взятые в плен. Жители западных областей Украины в этой связи массово отказываются
ехать на Донбасс дезертирство носит повальный характер. Миномобороны России приводят пример того,
как в боевых действиях в полном составе отказалось участвовать сотая бригада терабороны в городе Луцк.
Военных разрушили, зачинщиков арестовали, соединения переформируют. Из-за плохого управления,
ну и главное, из-за эффективных действий российской армии, теряют боевой дух и иностранные наемники.
об этом телеканалу NBC рассказал отставной американский морпех
Риппл Роллинс. По его словам, солдаты удачи жалуются на отсутствие
централизованной коммуникации между подразделениями, а также
использование командирами, не подходящей, как им кажется, тактики.
Форинт Полисе публикует статью с заголовком «Россия присматривается к
Закадеси источники издания сообщают, что ежели Киев продолжит избегать мирные переговоры.
То в начале следующего года российские войска начнут крупное наступление на Одессу, а после ее освобождение
Украина будет отрезана от моря, а под контролем России окажется все юго-западное побережье.
Одесса считают аналитики. Более важная цель для Путины, чем даже украинская столица город Киев.
Если армия России захватит порта, то украинской экономики вообще ничего не останется.
Страна лишится доступа к морю и потеряет, по разным оценкам, от 60 до 80% своего ВВП, кроме того,
одесса важнейшей транзитной узел, на ее порт приходится одна шестая мировых поставок кукурузы,
И одна восьмая мировых поставок пшеницы, взять одессы даст в Москве еще и контроль над жизненно важными мировыми запасами продовольствия,
предупреждает нас в Форенполисе.
Остановить наступление русских в ССУ, несмотря на поставки западного оружия, при этом не могут. Смотрите.
Бывшие американские британские военные инструкторы готовят украинских солдат к неожиданной стычке с противником
и выводу войск в центре подготовки Торобороны в пригороде Киева.
Грей, который говорит, что у него есть опыт службы в американском спецназе, скрывает свою личность.
Тот факт, что к нам приехали наши американские друзья и обучают нас, для нас очень важен.
Их опыт очень полезен.
Это очень удобно.
На Украине военный участволдат пользоваться новым оружием,
прибывающим в Западу.
Киев надеется, что противотанковые ракеты и минометы переломят
ход войны в их сторону.
Ранее Вашингтон сказал, что поставят еще больше оружия,
больше дальности.
Москва заявляет, что у нее нет выбора,
кроме как расширить свои военные цели на Украине.
Министр иностранных дел Германия на Лена Бербок отвергила
российские аргументы, что она вынуждена расширить географию
на графе своего наступления на Украине из-за западных поставок оружия.
Россия каждый раз использует разные аргументы.
На этот раз, как они говорят, наша военная поддержка.
Но они и до этого атаковали Киев и другие части Украины.
Они хотят взять большую часть Украины и, конечно, расширить территорию,
которую они оккупировали по всему югу Украины вдоль Черноморского побережья,
до западных границ Украины и российского Анклава в маленькой стране Молдавии.
Украинцы никогда не сомневались, что цель русских не ограничивается частью на востоке страны.
Они хотят большего, и есть опасение, что они вновь попытаются взять столицу Украины.
Это гонка между русскими, которые захватывают всё больше территории и обещанным новым западным оружием.
Эти гауби с другими системами вооружений и тяжелой артиллерией, такой как М777,
определенно помогают сдерживать русских, но не отбросить их достаточно далеко.
Наоборот, многие украинские военные и правительственные чиновники,
с которыми мы говорили, на камеру и без камеры, делились подобными настроениями.
В то время, как они очень ценят помощь, ее недостаточно, чтобы победить в войне.
Ключевую роль в успехах российской армии, по мнению западных аналитиков,
играет превосходство в артиллерии. Особо и упорно этот рот войск НАТО делает на ежегодных учениях
Dynamic Front. Руководитая имя — 56-е артиллерийское командование США. Сами учения проходят в Германии.
Участие в них принимают более трех тысяч военных из 19 стран НАТО и их партнёра.
Главная задача учений — масштабные стрельбы, с участием в 80 артиллерийских систем, условиям максимально приближенных боевых.
Настоящие снаряды, поддержка авиации, кибервоис, средства радиоэлектронной борьбы.
Основное отличие от прошлогодних учений и отсутствия украинских военных, коим странам НАТО не прекращают поставлять вооружение.
в США на форуме по безопасности института Аспина,
министр военно-воздушных сил США Кэндвелл,
заявил, что Америка собирается отказаться от штурмовиков
о времен холодной войны.
Вор Ток. Бородавочников.
Так переводятся названия самолета,
хотят передать Украине,
поскольку в ВВС США они более не пригодятся,
но не выбрасывают же.
Министр обороны Литвы анонсировал передачу Киева
бронетранспортеров МСК-13
и командно-штабных машин М-577.
Его британский коллег Бенголи заявил,
что Лондон направит на Украину
крупнейший пакет военной помощи.
В него войдут десятки арцеллерийских орудий,
более полутора тысяч единиц противотанкового оружия,
несколько РЛС,
контрбатарейные борьбы, сотни беспилотников
и более 50 тысяч боеприпасов.
Одновременно с этим, что любопытно,
пишет нам Daily Mail.
Менобороны, некогда в Великой Британии,
пытаются бороться с неприемлемым,
сексуальным поведением своих же военных.
В том числе солдатам и офицерам
запрещают отныне платить за услуги проституток,
когда они находятся за границей, в командировке.
Особо любвиобильным военным грозят не только увольнения,
но и судебное преследование,
решение принято из-за многочисленных скандалов,
связанных с домогательствами британских солдат
к местным женщинам, в частности, в Кенее.
Теперь пишет издание,
к такому поведению будет применяться политика
нулевой толерантности.
Министр Бароны в Британии не смог объяснить журналистам,
почему новые правила так долго не принимались.
Уолис заявил, что он вообще из другого поколения,
что служил он в Германии. Все было по-другому.
И вообще попросил не задавать ему дурацких вопросов.
Кстати, в самой Британии военные по-прежнему
могут пользоваться услугами любовниц.
Ну или жерецов любви, ведь толерантной британской армии
хватает ЛГБТ-солдат.
Глава чечни, который в этой связи недавно сказал,
мы помним, что с вооруженными трансами, геями,
ему воевать за подло. Это примает стата. Ну и прямо сейчас Каадаров снова передал в Вашингтону привет. Смотрим.
нашего Верховного Главного Командующего в любом месте
при любых обстоятельствах.
И мы просим нашего президента,
Верховного Главного Командующего,
чтобы нам разрешили забрать Киев,
потом дальше пойти
на те государства,
Недружеский Дон,
государство Российской Федерации,
который старается
Нас экономическом плане задушит и уничтожит.
Они хотят, чтобы мы стали на колени, но этого никогда не будет.
Нас в обществе как никогда раздаться в обществу дома.
Как никогда все мы вместе, но я призываю всех народов
и объединиться вокруг идеи и цели нашего президента,
чтобы уничтожить эту нечестную.
Клянусь на он. Это страшная злода, который сегодня остановил наш президент.
Мы не легли под Американом. Мы не из тех, которые так делают.
Мы сами заставляем. И у нас есть возможность заставить Америку и натовских шайтанов
и тех, которые оборачивали их,
встать на колени и извиниться за те,
которые они сделали против нашего государства.
Само Америке с бензином по 5 долларов и хлебом по 10
делают действительно так себе,
но еще хуже приходится прямо сейчас европейцам 12 из 27.
Государь шленов ест.
Ходни люббун против требования Еврокомиссии
сократить потребление газа на 15%.
При этом цены в Европе продолжают расти.
Сегодня тысячи километров газа на биржах стоит уже 1700 долларов.
В Швейцарии в случае нехватки газа будут отключать свет на 8 часов.
Также людей призывают экономить электричество, планируются ограничить использование
отопительных приборов, отключить освещение витрин для крупных потребителей.
Будут установлены квоты.
Во Франции квоты уже ввели.
На станции зарядки электромобилей на некоторых из них
за правится электричество можно максимум на 100 километров
входа.
В Латвии из-за стремительного роста цен большинство самоуправлений
встает перед решением.
Оплачивать ли обеды детям в школах и детских садах?
Видимо голодные дети должны вместо обеда кричать
«Получи, Путин!»
Именно так, ну или примерно так, ведет себя главами
на энергогермания Хаббек.
Он заявил, что введение в эксплуатацию Северного
потока 2 в первом нет претензий усугубит независимость бралина газа из
россии станет капитуляция перед путином из-за критической при этом ситуация с
газом канцлера германия шольцо пришлось прерывать отпуск и спасать крупнейшую
энергетическую компанию германия юнипир для этого правительство страны
покупает 30 процентов акций концерна кроме того якобы борет за зеленую
энергетику Шольц, сообщил о запуске угольных электростанций,
что скажет Гретто Тумбер.
Экологические проекты пока подождут, ведь главное
насолить Путину, но виноват в этом все равно сам президент
России.
Шольц заявил, что считает Москву ненадежным поставщиком
газа и дал понять, что не следует полагаться на поставке
голубого топлива из России.
Согласно с этим бредовым, безумным утверждением
далеко не все. Глава Мит Венгри Си Ярта. Подумала простых
людях и приехал в Москву, чтобы договориться о приобретении
Будапештам дополнительных 700 миллионов кубометров
российского газа. То есть изоляция России вообще-то
нет. Никакое, а европейское единство на наши глаза
трещит пошва. Димарш официального Будапешта в европейских
Прямо сейчас одна из главных, кошмарных тем в Берлине, например, Сиярта назвали «Кремлёвской сукой».
Пока остальные страны члены ЕС ищут альтернативы российской энергии, Венгрия идет особым путем.
Во время неожиданного визита в Москву министр иностранных дел Венгрии Петр Сиярта попросил о дополнительных поставках газа в его страну.
Сиярта встречался со своим российским коллегой Сергеем Лавровым.
Вместо того, чтобы экономить энергоресурсы, Венгрия идёт
со всем другим путём.
Правительство Виктора Орбана хочет закупить у России
ещё 700 миллионов кубических метров газа, объявил министр
иностранных дел Венгрии.
Визит главы МИД Венгрии в Москву состоялся на следующий
день после того, как Европейская комиссия призвала сократить
расход энергоресурсов на 15% в последующие месяцы,
чтобы наполнить газохранилища, опустошённые зазиму.
Венгрия сильно зависит от российской нефти газа.
Она импортирует из России 65% нефти и 80% газа.
На прошлой неделе они объявили режим ЧП из-за энергетического
кризиса.
Венгрия продолжает поддерживать хорошее отношение с Россией,
несмотря на критику всего остального Евросоюза и
за действие России на Украине.
Венгрия также противится планам ЕС по снижению зависимости
от российского газа.
Венгрия часто занимает противоположенную ЕС-позицию.
Другие народы центральной Европы разделяют их позицию – взгляните на Польшу, Чехию, Словакию.
Так называемые «вышеградские страны» и их народы в центральной Европе не хотят, чтобы Брюссель диктовал им, как жить.
Они хотят идти своим уникальным путём.
Эти страны вне всяких сомнений являются убеждёнными европейцами,
однако не хотят какого-то европейского свера государства, которое диктует им, как воспитывать детей.
Венгрия, как Польши и другие, заявляет, что сама знает, как будет лучше для нее.
Если завтра Лавров приедет в Белград, мы будем главной новостью для всех,
кто думает, что имеет право делать замечания Сербии.
Но они молчат, когда что-то происходит в ЕС.
Сербия ничего не имеет против этой встречи,
но я мог бы многое сказать о том, как все относились к Сербии,
когда самолет не пустили в Белград.
Мы не являемся частью ЕС.
Легко разговорствовать о ком-то, кого не считают маленьким
и удивляться, как этот маленький человек
может быть жестким и вести независимую политику.
Такое лицемерие может вас волновать, но к нему стоит привыкнуть.
Тот, кто хочет больше газа, должен стать сучкой Кремля.
Невероятное хамство от журналиста немецкой бильд. Это он, о рёбке. Вы только что слышали,
назвал сучкой Сиярта. Причём проблемы у рёбки не только с воспитанием, но и с логикой. Он ведь
искренне считает, что лучше замёрзнут, видимо, за Зеленского, чем иметь дело с русскими.
Того же мнения были, как этих людей, сложно уже запомнить.
Джонсон, помните такой, недавно был Драги,
который на самом-то большой семёрке совсем недавно говорили,
что Путин должен уйти, но в итоге ушли куда-то сами.
Джонсон попрошался с британскими парламентариями
цитата из терминатора, а столовиста Бэйби – простые британцы,
многие из которых считают Бориса худшим премьером в истории,
а радуется, что он не добавил другие слова героя Шварцнеггера Айл Бибэк.
То есть на Downing Street возвращаться не собирается,
но и грудные мушцы своей Путину так и не показал.
В то же касается Италии, президент со стороны Матарелла
отправил в отставку премьера Драги, распустил парламент,
главагу с Депа Нед Прайз,
несмотря на допрос, который ему устроил наш хороший знакомец Мэть Юли,
Упорно утверждал, что на анти-российской коалиции это никак не скажется.
На деле же единственное, что не изменится с уходом драги — это протесты итальянских фермеров.
Они уже заявили, что не остановят свои каждодневные акции, несмотря на отставку супермарива.
А вот про украинское единство Запада из-за ухода драги может ждать крах.
Об этом нам пишет нашу нулинтруст.
На смену вооружавшему кейф-драги скорее всего придут представители сил, которые выступают за более пророссийскую или более миротворческую политику.
Так один из лидеров Леги Севера, Сальвине, и вовсе носил футболку с Путиным, называл его одним из лучших правителей мира.
И даже если Рим не начнет резко поддерживать Путина, что было бы странно.
Его политика разобьет единство запада.
По мнению автора в статье, Италия будет подталкивать
Украину к переговорам с Россией.
К территориальным уступкам не станет поддерживать
ведения новых санкций и откажется поставлять Украине оружие.
Поэтому делают вывод.
Авторы в статье уход драги серьезный вызов.
Западные СМИ традиционно обвиняют европейском премьера
Паде.
Вы правильно подумали, Путина и задается вопросом.
Может быть Шольц, может Макрон, Арютте или кто-то другой?
Президент Италии принял отставку премьер-министра Марио Драги
после неудачных попыток объединить разваливающуюся коалицию.
Драги посетил офис седжу Матареллы, чтобы второй раз за неделю
передать прошение об отставке. На этот раз президент ее принял.
Чуть ранее Драги заявил в парламенте, что он пытался
и заполучить необходимую поддержку для продолжения своей работы, но ему это не удалось.
Нам нужна твердая поддержка действий власти, а не поддержка несанкционированных и порой
бурных протестов против правительственного большинства. Во внешней политике мы видим
попытки ослабить государственную поддержку Украине, а также ослабить нашу оппозицию президенту
Путину. Мы столкнулись с очередным политическим кризисом в этой стране. Я вёл внутреннюю борьбу
за международное положение, чтобы иметь возможность поставить эту политическую силу
на правильную сторону истории, на сторону НАТО и Европейского Союза.
Правительство драги имело четкую международную позицию,
которая объединяло Италию с ее историческими союзниками.
И я могу сказать вам точно это не случайно,
что нынешнее правительство было сверхнуто политическими силами,
которые подмигивают Владимиру Путину.
Борис Джонсон ушел, Марио Драги ушел, Эммануэль Макрон превратился в крамую утку, потеряв большинство голосов в парламенте.
Олов Шольц вынужден выключать светофоры и заготавливать дрова на зиму, марк рюк тыс парализованной, разгневанными фермерами страной.
Этот список может еще увеличиться, Газпром объявил о своей неспособности гарантировать возобновление работы Северного потока после 22 июля.
С другой стороны, мы все еще надеемся на дефолт России.
Владимир Путин все это знал с самого начала и терпеливо ждал, пока Европа станет в стенке.
Эпицентр реальной проблемой лежит в другом месте за океаном, где действительно есть кто-то, кто празднует.
Смешно, что они продолжают надеяться на дефолт.
В России не заметили, как уже уничтожили свою экономику.
Отказаться от газа из России не выйдет.
отказаться от нефти из России тоже не выйдет.
Путин провел телефонные переговоры с наследным принцем
Саудовской Аравии Бен Сальманом.
Видимо, это какая-то очередная уловка российского президента,
ну или гвоздь в крышку гроба.
Так уже говорят в Вашингтоне.
Обсудили лидеры ситуацию на нефтяном рынке
и отметили, что очень важна дальнейшая координация
в рамках ОПЕК-плюс и последовательное выполнение взятых на себя ранее обязательств.
То есть Риат официально сообщил Москве Путину, что возвращаться к Союзу с Вашингтоном не хочет
и отвергает просьбы Байдена заменить российскую нефть на мировом рынке.
Сразу после своего, кстати, провального, абсолютно визита на Ближний Восток,
президента Америки Слёг с ковидом. Правда, тест по прилету в Америку был ещё отрицательным,
так что заразился Байден, скорее всего, уже на Родине. Тома вполне вероятно, что вот на этой встрече,
смотрите, они даже обнимаются встречи Салёной Зеленской. Пресс-секретарша Белого дома говорит
журналистам, что совершенно не важно, где, как, при каких обстоятельствах заболел президент США.
Сейчас Байден на пятидневной самоизоляции отменил все поездки, работает с документами,
рукопожатие крепкое. По словам врача президента Америки, у него всего-навсего вы не волнуетесь,
говорит насморку, сталость, кашель. Несмотря на официальные заявления, при этом на сайте
Белого дома лекарство указано, которое принимает президент США Пак Словид. Рекомендовано оно при
риске тяжелой формы ковид-19. Пайдену 79. Сам Джо, конечно, бодрится, записал видео, в котором говорит
американцам, что он дважды вакцинирован, все будет
отлично, но если отлично не будет, то обязанности американского
президента перейдут к вице-президенту Камали Харрис, у нее
коронавируса нет, сообщают нам опять-таки официально
правительственные дектора США, следуют за ней в списке
потенциальных преемников, тоже на сайте Белого Дома
госсекретарь Блинке, министер финансов Елин, глава
Пентагона Остин, гент-прокурор США и далее с камей
козапасных из американских министров.
На американском же телевидении даже больного Байдена
не щадят, шутят, что вирусов его организме
делают решительно нечего, там и так ничего не работает.
Так главной проблемой самого Джо от Ковида называют
тот факт, что он потеряет обонение и не сможет
нюхать маленьких девочек.
Смотрим.
В видео снято на балконе Белого дома президент Байден сказал в стране, что он будет в порядке после того, как ему пришел положительный тест на ковид.
Президент сказал, что он занят работы и позвонил сенатором, демократом, с которыми должен был встретиться.
В письме врача Белого дома сказано, что у Байдена ночью был сухой кашель и другие симптомы сегодня утром.
Помощник Байдена уточнил, что недомога не началось прошлой ночью.
Президент недавно вернулся с Ближнего Востока, где он приветствовал кулаком наследного принца.
А вчера он летал в Массачусетс с членами конгресса и другими сотрудниками.
Где он заразился, я не думаю, что мы знаем. Я точно не знаю.
Только если у тебя есть какие-то мысли по этому поводу.
Я не думаю, что это имеет значение. Важно, что мы готовились к этому моменту.
Мы не знаем, где был президент, когда он его подцепил.
Он был на Ближнем Востоке, он имел дело с людьми, в ней его привычного окружения.
Мы знаем, что он вернулся в воскресенье и сдал тест во вторник. Он был отрицательным.
48 часов назад мы видели, как президенты первой Леди приветствовали первую Леди Украины Елену Зеленскую на Южном крыльце.
Мы не знаем, сколько времени президент провел с первой Леди Украины, но мы знаем, что с ней много времени провела первая Леди Джилл Байден.
Первые Леди потом встречались с членами Конгресса. Я предполагаю, что будет очень много контактеров.
Вот так не надо делать. Как только у тебя появляются симптомы, ты немедленно изолируешься, а не кашляешь на людей на пресс-конференции.
Вчера он был на борту номер один, потом провел большую пресс-конференцию в Массачусице.
Шмыгал носом после приветствия кулаками в Саудовской Аравии.
Мы не можем игнорировать тот факт, что президенту США 79 лет, у него сложная медицинская история, а теперь у него ковид.
Искренне надеемся, что с ним все будет хорошо, но мы знаем, что он потеряет обоняние и может быть навсегда.
А что это значит?
Он больше не будет обнюхивать маленьких девочек. Представьте себе, вы на вашем велосипеде видите маленькую девочку и думаете,
О, хотел бы обнюхать ее волосы. Черт, ничего не чувствую. Так что иногда последствия ковида более глубоки, чем нам кажется.
все наши мысли с президентом байденом мы вам желаем быстрее поправиться сэр если бы вы лечились
от испанки вы через это сможете пройти еще одна причина по которой с президентом все будет
в порядке давайте на чистоту ковид немногое можно с ним сделать думайтесь когда вирус попадет
в его тело он такой что еще я здесь могу сделать пора вызвать когнитивную дисфункцию усталось
дрожь. Ой, погодите, это уже есть. Здесь кто-нибудь уже был? Что происходит?
Бедный-бедный, несчастный джов. Всячески желаем ему здоровья, но президент Путин
абсолютно здоров. Об этом заявил теперь еще и глава британской разведки Мишей
Стричермурд. Делать им, естественно, нечего. Накануне о том, что у Путина нет никаких
болезней, с сожалению, в голосе заявил директор ЦРУ Бёрнс. В общем, разбили хрустальные
надежды конспирологов из Украины. Ждем, когда главы американской и британской разведок,
которые говорят, что Путин здоров, запишут вагенты Кремля и вынесут миротворец. В американском
конгрессе тем временем обсуждают принятия каких-то совершенно, ну по нашим меркам,
безумных законов. Старший сенатор США от штата Нью-Йорк Чак Шумер предложил легализовать
Марихуан, теперь еще и на федеральном уровне.
Ну а в палате представителей США уже проголосовали за закон,
который разрешает сразу во всех американских штатах однополые браки.
Теперь его будет рассматривать американский сенат.
Там тоже хватает не бинарных и неординарных, что важны личностей.
Например, сенаторка от штата Род Айланд.
Черная, лесбиянка, теоромак.
Сейчас оправдывается за свою весьма своеобразную предвыбранную агитацию, это официальный ролик, мы показывали, да, мы сняла видео, на котором она почему-то голы практически в бекине, зачем-то встав на голову трясет своей задницей.
Тверг по ее задумке должен был убедить молодежь отдать свой голос именно за нее.
Оценили сомнительный перформанс не все, за нуды.
В интернете на Тиару обрушились с критикой, но она не растерялась.
Всех, кому не понравилось, ее тряской задницей.
Американская сенаторка записала в расисты, сексисты и гомофобы.
Я не буду оправдываться за то, что я это я.
Из-за того, что я радуюсь жизни, я не буду извиняться за то, что я показываю молодым, черным, верженщинам, что они могут радоваться жизни и позитивно влиять на свое сообщество.
И я не буду извиняться за то, что я умею стоять на голове, и я не буду извиняться за то, что у меня есть чем тверкать.
С тех пор, как появилось видео с тверком, я подтвергалась атакам расистов женоненавистников, которые, как только меня не называли.
от слова на букву Н до толстухи и гориллы.
Молодые люди знают, что такое тверк, но я уверен, что есть бабушки и дедушки,
которые не знают, что это. Как бы вы описали тверк кому-то из другого поколения.
По тверку сейчас все сходят с ума. Тверк стал популярным пару лет назад.
Это когда ты сгибаешь ноги в коленях и вращаешь по кругу своими бедрами.
Это одно из наивысших проявления радости и счастья на Тансколе.
Нам нужно больше лидеров, которые могут устроить стрязку, буквально.
Нам нужно больше лидеров, которые будут бороться во благо людей
и пускай они едят пирожины.
Тиара Мак заставила понервничать нижних провоков.
Вы никогда не слышали о Тиаре Мак? Тиару Мак в президенте в 2024.
Голосуйте за сенатора Мак.
Нам пришлось это заблюрить.
Некоторые люди изошлись на дебил, говоря о моем теле.
Им будут безразлично моё тело, когда я бороюсь за право на аборты.
Их не беспокоило моё тело, когда я, как чёрный квир персона, бороюсь за уважение моих прав законодателями.
Никому не было никакого дела до моего тела, пока я не подтверкала вниз головой.
Ну и срочные новости прямо сейчас приходят из Турции.
Эстамбула министр обороны генерал армии Шайго подписал документы о снятии
ограничений на экспорт российского продовольствия о содействии России в вывозу
украинского зерна передают риановости. Вот первые кадры, церемонии на ваших экранах.
Церемонии участвовали. Президент Турция Эрдаган и генеральный секретарь Оон Гутереш.
Деговоренность предполагает вывоз украинского зерна по чёрному морю из трёх портов Одессы,
Черноморская Южного, с рук действия соглашения о вывозе 120 дней, с возможностью его продления,
разминировать при этом порты никто не будет. Суда пойдут по безопасным фарваторам. Военного
сопровождение судов тоже не предусмотрено для наблюдения за процессом. В Стамболе создадут
координационный центр, он будет должен урегулировать любые инциденты, если они возникнут. Сухогрузы,
которые идут на Украину, все это очень срочные новости, важные для России. Так вот сухогрузы
будут досматривать на предмет наличия оружия,
в том числе, досматривать и представители России.
Вы понимаете, насколько это важно сейчас?
Всего Украина может поставить на мировой рынок
5 миллионов тонн зерна,
а Россия, эти цифры озвучивал президент Путин,
37 миллионов тонн пшеница следующим году
поднимет этот показатель до 50,
прямо сейчас еще раз смотрите кадры на вашем экране они уникальные прямо сейчас ждем первое
заявление министра оборонное шайгу оно окажется в нашем распоряжении буквально с минуту на минуту
а пока у нас есть возможность перенесемся в Стамбул Турция на прямой связи наш специальный
корреспондент Егор Григорьев если у нас связь Егор
и достигнутых соглашений. На самом деле некоторые документы были подписаны и
Егор, слышите ли вы нас? Прямо сейчас попытаемся наладить связь с нашим
корреспондентом. Еще раз обратите внимание, кадры на вашем экране.
Гутереш, глава ООН и министра оборонной Шайгу подписывают документы рядом
Министр обороны Турции с которым Шайгу чуть раньше разговаривал об обстановке на Украине.
Мы пытаемся дозвониться до нашего корреспондента, чтобы узнать первые подробности,
но и в нашем распоряжении генерала армии Шайгу. Слушаем.
В результате больших усилий, усилий со стороны президента Туца, господина Ирдогана и встречи усилий нашего президента.
И конечно, я не могу не отметить господин Бутереша организации Минифнации,
которые взаимовизали все эти решения ватне в пакет и сегодня мы, собственно, имеем все посылки и все решения для того,
чтобы эта процесса часа в следующие дни речь идет не только о начальной вылазе цельхозпродукции,
и избираем слифортеров, но и, безусловно, работают
в этом же направлении, слифортеры, удобрений из российских портов,
о чем мы сегодня, собственно, говорили с господием Литерешем,
и о чем был подписан также по сцени генерального скутера
Олимпиализации Меврикнации, в соответствующий документ.
В чем обращаю ваше внимание, что он был подписан телом.
После этого было прямое увязко, потому что появился следующий документ,
так вот писали только что на ваших глазах.
Ну и самое, конечно, важное, я полагаю, что это было нашим чуть ли не основным требованием,
что все сухогрузы, которые будут двигаться на Украину, мы будем досматривать.
Именно российские специалисты в том числе будут досматривать.
На предмет вооружения это имеет, конечно, отдельное значение.
И еще раз соглашение было подписано буквально несколько минут назад. Первые слова министра обороны Шайгу
прозвучали. Новостей массы вообще в целом, конечно, много. Пожалуйста.
Последние новости
наглядно свидетельствуют о провале политики санкции против России. Хочу напомнить, что так называемый
7-й пакет санкций включал себя не только
новые санкции, в основном символические там некоторые общественные организации, ну и отмену ранее принятых решений.
потому что они противоречат экономическим интересам Европы.
Что и требовалось доказать, что называется.
Я думаю, что с этим очень символично отставка господина Драги.
Я так думаю, это можно назвать подрагиванием западной элиты.
В данном случае все говорят, что вот Драги провалился, кто следующий.
На самом деле, я думаю, что это старый хитрый лис, каковым является Драгина,
может считать себя выигрывшим,
потому что в западных элитах наступает момент, когда, как говорится, живые позавидуют мертвым,
а оставшиеся отставникам им предстоит принимать очень непростое решение.
Вот совершенно очевидно, что первоначальные замыслы, западные коалиции, разрушены полностью.
Они вынуждены констатировать, что никакой международной изоляции России не произошло.
Наоборот, Россия активизировала свою работу на азиатском фронте, активизирует в Африке,
укрепляется то, что Трампу показалось бы вообще страшным сном.
Союз России и Китая, Россия и Ирана.
То есть то, которое Трамп говорил, ни в коем случае этого не допустить,
Демократическая администрация США сделала все же от нее зависище, чтобы это укрепить и развить.
Провал абсолютный.
Провал политики экономически раздавить Россию.
В результате их собственных санкций, Россия при всех ограничениям в этом году получила доходы о нефте газовой сектора существенно превосходящей прошлогодней.
Совершенно очевидно.
Экономическая ситуация в нашей стране достаточно стабильна.
Более того, своими действиями, они оказали нам очень большую услугу,
заложив перспективы для дальнейшего экономического развития.
Потому что когда страну с огромным количеством ресурсов и природных,
и человеческих, оттуда убирают с рынка часть товаров и закрывают вывод с капитала,
эту страну обрекают на непроизводственный рост.
Это совершенно очевидная вещь.
На Украине, но тоже поражение за поражением.
Они сейчас продолжают говорить, а давайте мы побольше, еще чуть больше железок поставим,
может быть, что-то изменятся, но они чувствуют, что ничего не изменится.
Чего делать в этой ситуации?
Вот что делать несчастным, особенно европейским элитом?
Сейчас, вот как призвал один из крупнейших промышленников Франции
в своей публикации в газете «Фигаро», собраться с обществом и обсудить, что мы дальше делаем,
Но тогда, извините, придется отвечать за все, что вы сделали до этого.
То есть объяснить, зачем все это было устроено?
Зачем?
Пактически на полувоенное положение перешло население Германии, Франции.
Скоро у них будет ограничение по пайку хлеба,
кроме ограничения, значит, по электроэнергии.
Ограничение по воде уже существует, по теплу уже существует.
Это все зачем делалось?
Собственными руками.
объяснить это будет крайне тяжело. Второй вопрос. Чего мы делаем дальше? Я думаю, что
ответа на этот вопрос европейские литы тоже не имеют. Потому что дальше, если все пойдет так,
как идет сейчас, произойдет раскол. Вот первая обозначилась в Энгре. Она просто приехала и
сказала, ладно, мы больше в этом дурака валяне участвовать не будем, дайте нам газ. Потянутся
Следующие, которые поступят подобным же образом.
Если у нас есть это заявление, сиярта скандальная, то
самое, из-за которого бедный несчастный глава Митвенгрии
прямо сейчас получает такие оплеухи, что вообще в
целом тянет на международный скандал, но справедливость
и радость.
Давайте, послушаем, вы продолжите.
В Европе сегодня проблема с энергетическим снабжением,
но правительство Венгрии обязано даже в таких условиях
гарантировать энергоснабжение нашей страны, гарантировать
народу венгри, что он сможет готовить пищу, чтобы у людей
была горячая вода, чтобы они могли отапливать свои
квартиры, когда им это будет необходимо.
Мы также должны гарантировать работу венгерской промышленности,
чтобы венгры не теряли свои рабочие места.
Закачка газов подземной газохранилища осуществляется
планомерно.
Венгерское правительство приняло решение о закупке
дополнительных 700 миллионов кубометров газа, чтобы
обеспечить полную энергобезопасность нашей страны.
Если мы рассмотрим ситуацию на рынке, то мы увидим,
нравится нам это или нет, хотим мы этого или нет, то
без источников из России невозможно купить дополнительные
700 миллионов кубометров газа.
Можно мечтать, можно строить воздушные замки, но физическая
реальность остается таковой.
Без российских источников такое дополнительное количество
газа купить в Европе попросту невозможно.
Ну, вот реплика, которая последовала в его адрес, как там, она сказала, Кремлевская сука там,
даже что-то в этом роде, это все что? Немножко нежнее, не может быть да, с уменьшительно ласкательным суфиксом.
Так вот, эта реплика, она свидетельствует на колени ненависти, то есть ненависть уже все больше и
больше обращается не к России, а друг к другу, а в всяком случае союзники, пока
алиции подобным образом друг с другом разговаривать не должны.
Атвыцы поссорились. Да, то есть мы видим, что здесь намечается явный раскол на тех,
кто будет осторожно вслед за венгрия, шажок за шашком, пытаться восстановить
хоть какое-то экономическое сотрудничество с Россией, чтобы сбежать возникновение
революционной ситуации в своей стране. Ну как, уже шесть государств официально
отказались от идиотского предложения урсула фондурляйна она как сформулировала
назло путину завтра же на 15 процентов сократить употребление норго ресурсов
а точно также было отвергнуты предложения об ограничениях связанных с поставками
титана из россии и снабжения наши наши металлурги определенными технологиями
которые с этим связаны сначала завели в санкции титаны тут же в рамках голосования
отказались от этой идеи совершенно справедливо и в этой ситуации мы будем
все больше и больше видеть вот этих вот разумных чуть-чуть продвигающихся по шажочку, а
с другой стороны, блок таких активных мазохистов, которые ради Атлантической солидарности будут
пытаться загнать ситуацию еще больше вглубь. В ожидании того, что начальство, то есть Соединенные
Штаты Америки и Великобритании что-нибудь придумают, ситуация, когда старый план рухнул,
доведут новый. Что мы делаем дальше? Начальство пока этого плана не доводит,
но начинает действовать более широкими мозгами. Мы знаем, что последняя новость о том, что они решили
зачем-то в этой ситуации, когда они с нами разобраться не могут. Дополнительно обострить
отношения с Китаем. Начиная с заявления в пилосе о ее намерении приехать на Тайвань и заканчивая
и тем, что Великобритания направляет в Австралию дополнительные подводные лодки для того, чтобы они могли доставать Китай
в сруче возникновения военной конфронтации с Китаем.
Возникает ощущение как-то абсурда.
Вы здесь не можете справиться, а вы еще больше расширяете это поле фронта.
Но может быть, в этом абсурде и заключается, так сказать, смысл.
То есть довести мир уже до состояния такого кипения,
когда спросить со своего правительства, будет невозможно, потому что кругом творится Бог знает что,
вот что есть, то пускай остается, может быть реализуются и другие какие-то планы вот с созданием всей этой истории.
Тут недавно посол мира Великобритании выступая заявила о том, что проблемы человечества в его излишествии, его слишком много.
Вот надо бы сократить его на 90 процентов, сказала она,
чтобы было как 500 лет назад.
И тогда наступит тижда, гладь да Божий благодать.
Для левости ради все американские,
талерантные так называемые законопроекты указывают на то,
что они сами успешным образом сокращают свое население,
просто запрощаясь себе размножаться.
Это да. Их главным образом интересовало переноселение
тунеяца внутри золотого миллиарда.
Но дело в том, что это стратегия.
Они действительно хотели сначала начать сокращаться самим за счет вот этих вот толерантных вещей.
Но дело в том, что это пространство тут же начали занимать приезжающие мигранты из Ближнего Востока.
И проблема тем самым не снимается.
Ее надо решать глобально.
Глобально, возможно, пытаются решать, создавая экономический кризис, создавая голод провоцируя.
Развязывая военные конфликты, это, конечно, такая людоецкая стратегия,
но по-другому объяснить действия англо-американского руководства просто уже невозможно.
Пожалуйста, Игорь Иванович.
Неделю назад здесь, в этой студии программы «60 минут»
мы говорили об обязательном участии российских инспекционных групп
в проверке тех судов, которые будут следовать в порты Украины для вывоза зерна.
И судя вот по анонсам, которые сегодня объявлены, относительно тех соглашений, которые подписаны сегодня в Турции,
это требование будет носить обязательный характер.
И это правильно, потому что ожидать от западных партнеров Украины и от режима Зеленского
какого-то добросовестного отношения к выполнению взятых на себе обязательств не приходится.
Поэтому нужен абсолютно жесткий контроль, как тех судов, которые идут в Одессу и другие украинские порты,
так и тех, которые будут оттуда вывозить зерно.
Поэтому формат российских инспекционных групп обязателен.
Это условие, которое выполнено, судя по всему, для того, чтобы данное соглашение заработало.
Но я бы обратил внимание, что мы не должны забывать о других возможностях Украины совершить провокации в ходе реализации этого соглашения.
Например, не секрет, что на Черноморском побережье Украина активным образом развертываются поставленные западными странами системы противокорабельного оружия,
которые способны будут в той или иной ситуации, возможно, с целью подготовки к Киевам в масштабной провокации,
если они не разминируют порты, либо если политическая ситуация будет требовать,
просто могут нанести удары противокорабельными ракетами западного производства,
вооруженные силу Украины могут потопить телевизорные гражданские суда с целью последующего обвинения в этом Российской Федерации.
Нельзя исключать такого варианта, поэтому одно из требований, которое надо добиваться и на уровне Турции, и на уровне организации объединенных наций.
Вывод, демонтаж всех украинских противокрабельных установок, стационарных мобильных с территории Аддесской и Николаевской областей.
На секунду буквально перенесёмся в Стамбул в Турцию, у нас наконец-то появилась возможность пообщаться с нашим специальным корреспондентом.
вы после продолжения, Егор Григорьев, на прямой связи.
Я, насколько понимаю, вы находитесь уже чуть ли не в самолете.
В чем суть достигнутых договоренностей?
Рассказывайте, пожалуйста, наш, конечно, особенно волнует
та часть, которая предполагает возможность
Российской Федерации досматривать украинские сухогрузы.
– Ольга, добрый день.
Ключевой сегодня документ, как это отметил министр обороны,
это подписание, соглашение, согласно которому
будет разблокирован российский экспорт нашей, сельхоз продукции, наших
удобрений на мировую арену и здесь содействие будет оказывать организации
объединенных наций, но помимо прочего секретарь. Этой организацией президент
Турции Раджеб Таиб Эрдаган совместно с представителями нашей
делегации и Украины подписали и тот документ по которому будут
разблокированы украинские порты, оттуда пойдет зерно различным государством,
но вот на что следует обратить внимание это конечно начательный досмотр этих судов и в документе все это прописано
делайте это прежде всего для того чтобы не было никаких провокаций и для того чтобы не было желания не было возможностей провозить там
какое-либо
вооружение о том как это будет с помощью чего это будет достигнуто дальше уже
будет прорабатывать специальные группы
Координационные советы из состава перечисленных
многих государств и организаций объединенных наций,
которая уже, по сути, начала свою работу.
Кто присутствовал на подписание?
Что мы знаем об украинской стороне?
Какой она принимала участие в этих договоренностях?
Был ли министр Украинской обороны?
Был министр инфраструктуры Украины.
При этом присутствовала украинская делегация,
журналисты, ну никаких, что ли, стычек, если так сказать, не происходило, ну некоторые колки
из замечания, некоторые перешоптывания между украинскими журналистами были слышны, но в целом все
прошло довольно в спокойной обстановке. Документы к сегодняшнему нему разрабатывались буквально на
протяжении двух недель, но что очень важно отметить, что ключевой итоговой такой пакет он был
формирован именно из российских предложений и это говорит о том, что определенная победа
сегодня у российской дипломации и у России в целом было достигнуто то есть подпись под
документом чья стоит шайгу гутереш эрдоган и министр украинской инфраструктуры верно я
понимаю это набор документов в одном из документов действительно фигурирует под подпись
сергей шайгу в другом к сожалению сам сами документы мы не видели но этот документ подписан
Российской страной, подписан Турцией, подписан Украинской страной и Гутерышем, совершенно верно.
Когда договоренности вступают в силу?
Договоренности по факту подписанных сегодня документов вступают в силу прямо сегодняшнего дня,
но это не значит, что корабли поплывут уже завтра доставлять зерно, потому что, конечно,
нужно разработать этот механизм. И вот тот центр, который создается в Турции, здесь в Стамбуле,
он и будет прорабатывать полностью этот порядок действий всю хронологию событий.
Спасибо большое, Егор. Егор Григорьев, наш специальный корреспондент
по прямой связи из Стамбула. Турция первая подробность подписанного документа.
Вообще, это первая хоть какая-то договоренность, которая выглядит сколько-нибудь адекватной,
пока украинцы от нее не отказались, которая достигнута за последние пять месяцев.
Сначала спецоперация России на Украине. Будем считать, что это сигнал не плохой,
А там поглядим, пожалуйста.
На мой взгляд, было бы целесообразно, если бы это было бы оформлено.
Мы знаем, что сейчас будут идти переговоры на этот счет в развитии нынешних соглашений.
Как совместная военно-морская операция России и Турции,
может быть, с неким мандатом ООН и с жестким контролем Украины.
Эта страна не отвечает за себя, она постоянно провоцирует,
поэтому можно ожидать любые подлости, провокации, включая и то,
Как я сказал, что украинские средства противокорабельной борьбы
могут использовать западные поставки для нанесения ударов по тем или иным сухогрузам.
Мы не можем этого исключать, мы должны нашим турецким партнерам,
а также организации обвинённых нация, об этом чётко заявить.
Теперь, что касается самой Украины, сегодня это крупнейший оружейный супермаркет.
На чёрном рынке оружие, это проходной двор, где представлено всё.
Вот мы помним знаменитый фильм «Оружейный барон».
Вот Зеленский выступает в качестве такого оружейного барона.
Идет нелегальный реэкспорт. Сегодня об этом говорят уже европейские структура,
отвечающие за полицейскую безопасность и за внутреннюю безопасность.
То есть этот транспорт абсолютно неконтролируемый.
Поэтому здесь, очевидно, все-таки тоже надо ставить вопрос на площадке ООН,
чтобы вводились какие-то контрольные процедуры на границах Украины с западными государствами для того,
чтобы исключить возможность поступления западного оружия с территорией Украины в руки
международных террористических группировок, включая те, которые действуют на территории Европы.
Потому что то же самое американское и западное оружие может быть использовано для масштабных терактов
и в Европе, и на Ближнем Востоке, и в Северной Африке.
Поэтому здесь необходимы соответствующие также контрольные процедуры.
Украина сегодня это европейская самолия и Афганистан одновременно.
Безответственный режим, безответственное государство
и совершенно наглое отношение к тем, кто пытается проявлять хотя бы
зачатки здравого смысла.
Вот эти оскорбления в адрес Венгрии, они абсолютно недопустимы.
Я думаю, что Будапеш должен поставить вопрос о том, что закарпадские венгры, проживающие на территории Украины,
не могут быть призваны в рамках мобилизации вооруженной силы Украины.
Здесь венгрия должна защитить своих сограждан, чтобы из них не сделали пушечное мясо во имя реализации планов Зеленского.
В том числе, и если понадобится, я думаю, что у Венгрии есть все полное основание при наступлении каких-то форс-мажорных обстоятельств,
когда Киев утратит контроль и централизованное управление государством взять под защиту своих соотечественников, проживающих в Закарпатии.
Ну и самое главное, что мы должны еще сегодня сказать, резко повышается роль и статус государств,
которые являются крупнейшими экспортерами углеводородов.
Вот те контакты, которые состоялись после визита Байдена,
варят между наследным принцем Саудовской Аравии, президентом России,
еще раз подчеркивают, мы чувствуем свою общенность, мы чувствуем свою ответственность.
Наверное, пора формировать некие геополитические,
может быть экономические союз крупнейших экспортеров,
нефти и газа для того, чтобы диктовать, не побоюсь этого слова, выдвигать свои условия тем, кто наши ресурсы покупает.
Это США и Евросоюз.
Вот мы говорим о том, что они должны платить рублями, давайте поставим вопрос о том, что может быть все-таки пусть они платят своим золотым запасом
и нам, и Саудовской Аравии, пусть европейские центробанки заплатят золотом за то, что сегодня являются кровью современной экономики.
Это углеводороды, это вещи, которые не должны продаваться ни за евро, ни за доллары, потому что это бумажки по большому счету.
Поставки должны обеспечиваться либо встречными поставками необходимых и жизненно важных товаров, производимых в западных странах,
либо они должны платить за это золотом.
И здесь вот эту позицию, формирование новых смыслов и трендов,
мы должны с нашими крупнейшими партнерами по мировому энергетическому клубу
ставить такие условия и добиваться их реализации.
Я думаю, что это тема для больших обсуждений,
тем более в свете тех договоренностей, которые у нас достигнуты
и с Ираном, и с Саудовской Аравии, и с Катором.
То есть необходимо на базе, может быть, ОПЕК-плюс
пек-плюс, формировать и новую международную организацию,
которая будет на равных разговаривать с теми, кто наши ресурсы покупает.
Без российской нефти они решительны, это теперь уже очевидно понятно,
ни единство никуда, Саудовская Аравия.
По какой-то причине мы знаем, по какой оказалось не на стороне Соединенных Штатов Америки,
но нефтяная проблема еще ждет и в будущем, то, что случилось с газом, уже наносит критический удар прямо сейчас
по немецкой экономике. Сам факт того, что компания
Uniper, крупнейшая немецкая энергетическая компания,
оказалась на грани банкротства, конечно, указывает на то,
что это хлёсткая, как им кажется, наверное, кремлёвская
сука. Удар выстрел в себе, в первую очередь, в голову.
У Сиерта это всё будет в полном порядке. Лавров
немедленно сразу после его просьбы поставить венгрия
ещё дополнительные 700 миллионов кубометров в газу,
Да конечно, конечно, мы начали прорабатывать этот вопрос.
А вот что будет в Германии очень большой вопрос?
Обратите внимание, с какими идиотскими довольно рекомендациями прямо сейчас.
Выступает уже заместитель Ursula von Berlein.
В общем, не сильно здесь понятно, кто оказалась в роли глупца.
Внимание.
Просто подумайте, неужели так нам необходим включенный свет в офисных окнах
и светящиеся вывески магазина всю ночь?
Нужен ли нам всё время включённый кондиционер на уровне 20 градусов?
Конечно, это снизит уровень комфорта, но это также значительно снизит потребление.
За главы Еврокомиссии Тиммерманс предлагает европейцам отказаться от кондиционеров,
чтобы сэкономить электроэнергию и насолить Путину.
В Испании сегодня плюс 39, в Риме плюс 37, во Франции плюс 33.
Париж только остыл после 40-градусного исторического рекорда.
Из-за жары пожары бушуют в Испании.
В Испании, Великобритании, Греции, Португалии, Франции, Бельгии погибли уже больше тысячи ста человек.
Экстремальная температура привели уже к сотням человеческих жертв, как последствия не бывал и жары.
Больше всего людей погибли в Испании.
Испания в огне. Больше 70 тысяч гектаров прямо сейчас буквально сгорают на глазах.
Жители этой северной провинции Замора сражались со стихией,
чтобы остановить пожары и не позволить огню добраться до их домов.
Но попытки окопаться лишь привели к жертвам.
Человек оказался в огненной ловушке прямо на своем экскаваторе.
Возобновление постава газа по северному потоку 1 пишет,
что американский бомберг дало передышку Европе.
Газопровод загружен на 40% в старом свете бояться.
что Россия в любой момент урежет поставки в два раза.
Направление потоков газа на ограниченных уровнях идёт на пользу России.
Это позволяет Кремлю продолжать использовать трубопровод
как средство повышения волатильности.
Но при этом получать огромные прибыли от завышенных ценноэнергоносителей
заявил Тим Патриш, глава отдела торговлей энергоресурсами в Диби-групп Европе.
Киев и европейские проблемы не заботят.
Депутаты Экспикера Верховной Рады Розумков предлагают воровать газ
транзитных трубопроводов, которые проходят по территории Украины,
чтобы наполнять собственные газохранилища.
Излишки российского газа необходимо конфисковать по закону
и закачивать в наши хранилища, потому что выходит парадоксальная ситуация.
Ежедневно мы прокачиваем миллионы кубометров российского газа
и не обеспечиваем собственные хранилища необходимыми запасами.
В Европе из-за поставок на Украину нехватка оружия,
оружие систем ПВО и бронетехники, главный бенефицар войны.
Соединенные Штаты готовы продать Нидерландом 96 ракет Петриот
на 1 миллиард 200 миллионов долларов.
Поставки оружий Киеву из ЕС в условиях энергетического
кризиса под угрозой заканчивается не только оружие, но и
деньги.
Я объясню немного, что изображено на этом графике.
Он очень показательен и отображает обещанные поставки
и реальные.
Так верхняя линия показывает обещания к каждой страны поставить оружие Украине.
А нижние рядом с каждым из флагов показывают реальные поставки.
Видно, что есть большая разница, особенно со стороны Соединённых Штатов.
Вы, Мвакли, лезите извинём.
Да, мы видим, что Соединённые Штаты наобещали на миллиарды долларов,
а конкретно на более чем 43 миллиарда долларов.
Для сравнения годовой военной бюджет Франции составляет 41 миллиард.
Верный Киеву остается Британия.
Министр обороны Уоллес объявил крупнейший пакет военной помощи Украине.
Это несколько сотен беспилотников, 20 самоходных гаубиц,
155-мм калибра и больше 50 тысяч боеприпасов.
В США Пентагоно помогают жители Майами.
Местная полиция выкупает у населения оружия по 150 долларов.
Насобирали уже 200 пистолетов и автоматов из личной коллекции сердобольных маянцев.
Намерения города могут быть хорошими, военные эксперты
правда предупреждают, что тут совсем не даст смеха.
Смотри, спокоит то, что оружие может попасть не в те руки.
Безусловно, мы даже не уверены в том, смогут ли они пересечь
границу Украины с Польшей.
Изъятие двух-трёх сотен единиц огнестрела с улиц Майами
не окажет существенного влияния на ситуацию на поле боя.
Очень много вопросов остаются без ответа.
Честно говоря, я думаю, что странно, что такое им вообще
в голову пришло.
Продают оружие простые американцы не из желания помочь Украине.
Средняя стоимость бензина в стране опустилась до 4 долларов 46 центов,
но это всё ещё исторически максимум.
Когда Байден вступил в должность президента Америки,
галлон стоил 2 доллара 38 центов, то есть почти в два раза дешевле.
Первая леди США Джилл Байден делает вид, что никакой проблемы не существует.
Впрочем, смысл поставок малокалиберного оружия на Украину может быть и другой.
Один из крупнейших подрядчиков Пентагона Рейфон.
Производители Ракетстингер заявляют, что Украины нужны не современные оружия, а простое.
Тот же Рейфон на фоне конфликта обогатился в мае,
когда Пентагон впервые за два десятилетия заключил с ним контракт на поставку сразу 1300 Ракетстингер.
стоимостью 624 миллиона долларов.
Украина проигрывает войну,
а мы забрасываем их деньгами и оружием,
которое может оказаться в руках российских военных.
Или его украинские олигарки продадут Аль-Кайде,
или Егил и всем этим людям.
Опасения не случайны.
Европейский полицейский орган
Европол подтвердил информацию о том,
что Украина наладила контрабанду оружия в Евросоюз.
Этим в Киеве занимаются целые преступные группировки.
Государство члены ЕС и оперативные партнеры сообщили о случаях деятельности преступных сетей в регионе,
связанных с контрабандой значительного количества огнестрельного оружия и боеприпаса,
включая боевое оружие, говорится в письме Европолов Совет Евросоюза.
В нем рассматривается влияние войны на Украине и террористическая угроза ЕС.
Европейские власти также предполагают, что тайники с оружием
могут быть установлены вдоль границы Украины с ЕС
с целью организации контрабанды.
Таким образом, преступники, действующие с территорией Украины,
могут вернуться через официальные пункты пересечения границы,
чтобы доставить оружие на европейскую сторону.
Сэм Лавл, к нам цитой кошельской.
Даркнете теперь можно купить не только Stinger и Джевелин,
новый хит Украинский баспорт за 15 тысяч долларов.
это к слову дороже, чем американская гринкарта.
Но спрос, как говорится, рождает предложение.
Обладатель такого паспорта может без ограничений передвигаться по Евросоюзу,
прикидываясь беженцам, а также получать пособие.
К украинским контрабандистам в Европе теперь могут присоединиться
украинские мэродеры.
Которым мобилизацией с Закарпатией в частном секторе резко
останавливается машина с сотрудниками ВНК МАТО,
на мотоцикл и пытается сбежать, не успевает.
Чтобы повысить боевой и моральный дух выселу на передок,
отправляется Порошенко в безлюдный бахмут.
Как всегда, чуть было не попал под обстрел.
Российские позиции находятся очень близко.
Мы только что услышали, начался обстрел по месту, где мы сейчас находимся.
И все равно люди ремонтируют жилье, работают, чтобы было где жить.
а так быстро, и надеюсь, что мы восстановим стабильность.
Себе сообщают о жалобах американских наёмников, воюющих на Украине.
Один из них рассказывает, что всех иностранцев так называемом
международном легионе приравняли к украинцам.
Получают они теперь якобы как в высылу всего 500 долларов в месяц.
Безжалостные российские бомбардировки были самым настоящим Адам,
который я когда-либо видел, сказал американец.
Несколько командировок до этого воевавши на Ближнем Востоке.
Мы потеряли трех парней, сказал солдат после боев под Северодонецком.
Мой командир был убит там, мы его приятели там убили.
Когда такое случается, трудно представить себе путь вперед.
Солдаты признают, что нехватка снабжения, задержки с получением оружия,
обещанного Западом и проблемы со связью,
сломили их дух после нескольких месяцев боев.
Через минуту вернемся.
Министр иностранных дел в Лавров только что прокомментировал ситуацию
Подписанием важнейшего документа, министр обороны Шейгу поставил свою подпись под документом,
который разблокирует российские поставки продовольствия, но что важно, вдруг выясняется,
что украинцы пытались сорвать процесс подписания.
22 июля в Стамбуле состоялась церемония одновременного подписания двух документов по морским поставкам
украинского зерна и экспорту российской сельскохозяйственной
продукции. Изначально об этих направления были
частью так называемой пакетной инициативы Генсегритарион,
которую президент России Владимир Путин поддержал.
Однако в ходе переговоров проявились попытки Киева
саботировать предложенный гутерышем взаимовязанный
характер договоренности. Как бы то ни было, в итоге
удалось. Причем, прежде всего, именно стараниями
российской делегации, сохранить комплексный, диполитизированный
характер пакетной договоренности, тем самым обеспечив максимально
возможные движения на встречу раздевающим сестранам, импортерам
продовольствия. Россия будет и впредь верна своим обязательством в этой
сфере. Использование Соединёнными Штатами и их союзниками, продовольствия в
интересах геополитических авантюр неприемлемо и бесчеловечно.
отрадна, что в Вашингтоне-Брюссель прекратили чинить препятствия
достижения сегодняшних договоренностей.
Подписание меморандума «Россия – ООН» лишний раз подчеркивает
абсолютно искусственный характер, предпринимавшихся
попыток Запада свалить на Россию и вину за проблемы
с поставками зерна на мировые рынки.
Пожалуйста, Юрий Числович.
Очевидно, сегодняшний документ очень важный, и его
последствия будет играть серьезную роль, но в первую очередь даже не в экономическом
плане, а в дипломатическом и еополитическом. Почему? Потому что давайте честно говорить
гражданам нашей страны, что Россия действительно человеколюбивое государство. И даже мы в определенной
мере, продолжая продавать газ и сейчас свое зерно, делаем благо всему миру. Нам резко ограничили
возможности импорта. Та валюта, которая поступает, пока не может быть востребована и почему вот эти
идеи и прямого товара обмена, необходимые технологии на ресурсы и возможность использовать
золотой запас Европы. Почему они реальные актуальны? Мы сейчас помогаем миру преодолеть в целом вот
эту вот турбулентную ситуацию, потому что очевидно, что депрессия общее мировая экономическая,
и она настигнет. Причем мы, наверное, в этих условиях и ковида, правильно, и в условиях сенсонной политики более подготовленной оказываемся в отличие от мировой политики.
Маленькая поправка. Мы, конечно, являясь наверняка альтруистами, еще и на этом хорошо зарабатываем, что имеет значение для страны.
Это вы сейчас говорите россиянам, что мы добрые и решили всех спасать.
Нет, в перспективе, когда найдем возможности решать вопросы параллельно,
у импорта такие задачи были поставлены и перед правительством,
и перед новым вице-премьером, мантуруем, и задача индустриализации,
новая индустриализация страны, она стоит.
Но мы сейчас действительно не поступаем, как они.
Вы представьте обратную составляющую.
Если от ресурсов Соединенных Штатов от нефти, газа или от поставок зерна зависела судьба России,
да они одним движением нам перекрыли и сказали, извините, и замерзали бы, и нечего было есть, если была обратная сторона.
Поэтому надо показывать и рассказывать, что мы, в отличие от этого так называемого бывшего жандарма мира,
являемся страной, которая несет созидание.
Другая составляющая.
Вот на самом деле мне кажется и подписание этого документа показатель того, что скорее всего и Запад, первую очередь Соединённой Штаты, конечно, Европа, стали понимать, что ситуация для режима вот этой шайки наркоманов и неонацистов безвозвратная.
Я могу предполагать, и хотел бы, чтобы этот прогноз был, что до конца года режим Зеленского падёт.
Мы надеемся, что на Украине действительно произойдет переучреждение государства.
К сожалению, для украинского народа не без территориальных потерь.
Польша постарается схватить регионы Запада.
Конечно, те области, которые через референдум захотят быть в составе Российской Федерации,
они имеют на это право, как Рыма и Севастополь.
Но нам очень важно и процесс того, что Запад постепенно продолжает поставлять вооружение,
уже смирился с процессом того, что Россия не победит, это очевидно.
Почему? Потому что наши ребята на поле боя показали действительно примеры героизма.
Да, это переучреждение Украины, наверное, произойдет с большим количеством жертв,
который понес украинский народ.
К сожалению, жертвами со стороны российских военнослужащих,
которые стали героями.
Такие же, как героями стали их прадеды,
и их фамилиями будут называться и улицы, и организации,
и их потомки будут читить вот этот вот их воинский подвиг,
который войдет в историю, да,
как великий подвиг сохранения борьбы с фашизмом.
Фашизм — это страшная вещь.
Вот я вчера или позавчера посмотрел вот это вот Аристович там с этим предателем Фейкиным,
прямой эфир, и Аристович что рассказывает в своём бреду, что, дескать, когда украинские войска зайдут в Москву,
первое, что они сделают, это вынесут Ленина и снесут Мавзолей, а я знаю, что будет.
Будет то, что так же, как 24 июня 1945 года, вот эти вот нацистские штандарты, которых полно на Украине,
будут брошены к мавзолею, и состоится нюрберский трибунал такой же, как был трибунал по фашистским преступникам в Германии,
также по этим нацистам и преступникам.
А вариант мирового хаоса может быть, и действительно версия Андрея Константиновича о том,
что США не понимает, что делает, когда разворачивает второй фронт,
она, возможно, к сожалению, бреда в западной политике много.
Но вполне возможно, они открывают этот второй фронт, понимают, что на первом фронте, скорее всего, их ждет поражение.
И теперь постараются, съехав здесь, покачать Китая, а вдруг...
Не дадим соскочить!
Не дадим соскочить!
Идем до конца!
Социалистический Китай не позволит, и я уверен, что и Тайвань, историческая территория Китая, войдет так же, как Донбасс,
Донбасс состав России, так же Тайвань, в состав Китая.
Это будут новые центры, фарпосты будущего мироустройства, а западный мир будет разрушаться, потому что приход неминуемо правых националистических режимов в Европе, он уже не за горами, но их приход ничего хорошего для мировой истории не даст, потому что это будут ситуативные реакции на происходящие процессы.
и конфликты между европейскими странами, как раз венгрия, с Германией и так далее,
будет нарастать после приходов этих правых режимов.
Придан Павлович.
Постараюсь тезисно. Во-первых, хочу дать совет британцам.
Не торопитесь с выводами признавать Джонсона худшим премьером.
У вас такой кандидат на следующее премьерство,
что я думаю британцам не стоит ждать умных поступков.
Просто надо научиться получать удовольствие от глупых. Мне так кажется.
по последним описам, трасс победит Решисунок.
Да, абсолютно точно.
Теперь вы в подводке сказали, что в случае потери Украины Одессы,
Украина может потерять 68% ВВП,
я вам открою большую тайну, даже если Украина будет контролировать Одессу,
Украина все равно потеряет 75% своего ВВП,
это не мои выводы, это выводы экспертов и экономистов.
Вы знаете, вот помните эту историю, когда Украина запрашивала 3 миллиарда,
потом 5 миллиардов, а теперь запрашивать 9 миллиардов.
Знаете, что такое 9 миллиардов, которые требуют Украины от Запада?
Это вообще, так говоря, приговор правительства Украины и приговор экономики Украины.
Потому что совокупный ВВП Украины 120 миллиардов, вы можете 9 миллиардов на 12 месяцев, вы получите сопоставимую цифру.
То есть, речь идет о чем, что Украина не просит поддержать страну.
Украина просит напрямую финансировать эту страну без экономики, без ресурсов.
Единственное, что Запад интересует, это армия и война.
Теперь пару слов по газу, хочу сказать.
Да, вот у меня возникает вопрос.
Когда Европа требует сократить потребление газа на 15%, вы не знаете,
там отдельная строка где-то Европа прописала квоты отдельно от каждой страны для того, чтобы обеспечить Украину.
Или где Украина будет брать газ?
Надо прописать.
Но вы не дооценивайте украинцев.
Мы уже давно все придумали. Это уже все работает, понимаете?
Ну, написали же.
Уже разом по выступаю и говорю, ничего страшного.
Мы украдем.
по транзитной трубе газ идет, и мы будем конфисковывать российский газ и закачивать ее собственные хранилища.
Ну вот, как-то так это...
А сколько было визгу, когда мы поймали ее за руку?
Чтобы мы воровали! Да никогда!
По поводу взаимоотношения России и Европы.
Вы знаете, у меня такое ощущение, что мы 50 лет Россия, мне сначала Советский Союз, качал газ в Европу.
что теперь Россия, вообще-то говоря, все это благополучие Европы,
основано на дешевых энергоресурсов, сначала советских, а теперь российских.
И вдруг Европа принимает для себя решение, нет-нет-нет, подождите,
нам дешевые энергоресурсы не нужны, потому что и дальше вся политическая составляющая.
Знаете, это мне напоминает ситуацию, когда семья разваливается, знаете,
Жена уже всё, последний момент, уже уходит и говорит,
«Ты будешь жалеть?»
Он говорит, послушай, с какой радостью я должен жалеть чужого мужчину?
Ну вот, с какой радостью я должен его жалеть?
Ну как бы уходишь, уходи.
Если у тебя есть альтернатива, пожалуйста,
но на самом-то деле альтернатива у Европы нет.
Вот по газу у неё альтернативы никакой нет.
И где она возьмёт этот газ?
Это большой вопрос. Во-первых, физически,
а во-вторых, вопрос цены.
Замерзнут спередон, Палыч, во имя украинской демократии Зеленского. Вернем через минуту.
Итак, срочной новости.
Менестр оборону Шайгу в Стамболе подписал пакет из двух взаимосвязанных документов.
Первый, включает лон к снятию ограничений на экспортер российского продовольствия и удобрения на мировые рынки.
Второй, определяет алгоритм вывоза украинского зерна из Черноморских портов.
Суда, которые идут на Украину, что имеет принципиальное значение, будут досматривать на предмет наличие оружия, в том числе будут досматривать представители из России.
Глава Метловров отметил, что украинская страна в самый последний момент пыталась саботировать договоренности, но стараниями российской делегации документ был подписан и слушаем заявление Шайгу, которое он сделал в Турции.
Документы в Минерандум предполагают подключение организации
объединенных наций по снятию различных ограничений
на эксперт российских всех госпродуктов
удобрений на мировой рынке.
Второй документ говорит о том, что делается все для того,
для того чтобы из украинских портов
могли быть выездены также
продукции сельскохозяйственного значения, в основном это речь идет о зерне.
Он предполагает создание в Стамбуле
совместной группы, которая будет осуществлять
всю координацию и контроль за прохождением судов, как в одну сторону
так и в другую.
Нас, естественно, интересовало
то, чтобы было
зафиксировано
возможность досмотра судов, идущих в украинские порты,
дабы избежать
завозу туда вооружения, военно-техники,
которая бы позволила продолжить те или иные
действия со стороны вооруженных сил Украины.
Теперь о ходе спецоперации
России на Украине в Кромоторске.
В нашем высокоточном оружии
уничтожен пункт временной дислокации
украинских нацистов с формированием
черную сотню, которая была развёрнут
в одной школе города,
излюбленной методикой террористов.
лекведировано до 300 бандеровцев и более 40 единиц техники.
Минобороны показывают кадры боевой работы
тяжелых и гнеметных систем солнцепёк.
СОСЭ буквально испепеляют позиции украинских нацистов
из склада боеприпасов в ССУ,
корректируют огонь без пилотники,
которые в реальном времени передают результаты на командный пункт.
Смотрим.
На данный момент мы работаем почти в пролосуточном режиме.
Готовность в любой момент минуты выполняет задачу.
по поражению как живой силы противника, опорных пунктов, а также в кабронированной технике.
Мы заранее продумываем маршрут, позицию откуда будем работать. Быстро туда выдвигаемся.
Буквально за считанные минуты готовимся к выполнению задачи, наводимся, выполняем задачу.
И за пару минут покидаем позицию.
Шведские смены сообщают, что наемник из этой скандинавской страны убит на Украине.
Патриане было уничтожено вместе с группой высушников в районе Авдеевки огнем нашей артиллерии.
В самой Скандинаве лесные пожары, аномальная жара в Европе дошла до северо-континента.
В Испании и Португалии за такую погоду погибло более 1700 человек.
Об этом сообщил глава Европейского бюро ВОС.
На этом фоне Еврокомиссия предлагает европейцам дружно отключить кондиционеры,
сократить потребление газа сразу на 15%.
Газ снова идёт по трубопроводу северный поток 1. Но большой вопрос в том, как долго это продлится.
Путин уже пригрозил ограничением поставок.
А федеральное правительство наотрез отказывается от предложения Путина открыть северный поток 2.
Мы видим, что Путин продолжает стратегически использовать доступность газа и полон решимости расколоть сплочённость Европы и Германии.
В таком случае нам не следует быть наивными, это будет продолжаться вновь и вновь.
Всегда будут появляться причины, снова что-то случится и за чего придется сократить количество газа.
Турбина – это подставной аргумент, это надуманная игра, потому что в такой компании, как Gazprom, достаточно турбин.
Мы не должны играть в игру Путина и мы должны признать, что Путин использует этот газовый рычаг против нас.
Мы должны быть экономными и менять наши привычки.
Вы не рассматриваете в качестве альтернативного решения запустить северный поток 2 и тем самым снять проблему.
Европа не может допустить, чтобы ее зависимость от российского газа увеличилась. Это было бы поднятием белого флага. Этого ни в коем случае нельзя делать.
Владимир Путин не хочет, чтобы у Европы было достаточно газа перед зимой. Я думаю, что он хочет держать континент в постоянной панике.
На этой неделе я вернул 40%. Может, на следующий я снова урежу до 20%.
Он хочет остаться у руля. В этом кризисе будет очень трудно добиться единства Европы,
когда дело дойдет до вопросов нормирования.
Уже есть прецеденты с Грецей, Испании и Португалией,
которые сильно забеспокоились по поводу 15% сокращения.
Испания буквально обратилась к Германии с заявлением,
что это не их проблемы и что они жили непосредством.
«Бравительство Греции в принципе не согласна с предложением
Еврокомиссии о 15-процентном сокращении использования
природного газа.
Мы представили ряд предложений, как по цене экономическо
составляющий приобретение природного газа, так и по
поставкам.
И мы будем придерживаться этих предложений.
Мы делаем всё возможное, чтобы нам не пришлось переходить
на выполнение такого рода рекомендаций, как веерное
отключение электроэнергии для предприятий и домохозяйств.
Более десятка стран против предложения Еврокомиссии
по тем или иным причинам.
Испания, Греция, Португалия, Польша уже официально продемонстрировали
это.
Венгрия постучала в двери Москвы, чтобы попросить
поставить ещё 700 миллионов кубометров газа.
Италия входит в число государств ЕС наиболее критически
настроенных по отношению к предложению.
Сокращение на 15% вынудило бы ряд секторов итальянской
экономики пойти на чрезмерные и немотивированные жертвы.
По словам Варшавы, эта мера является избирательной
и требует жертв и солидарности в некоторых областях, которые
в первую очередь затрагивают Польшу.
Однако недовольство распространяется и на другие государства,
включая Нидерланды и Данию.
Они хотели бы, чтобы с ними проконсультировались.
Товарищ генерал, ну что, антироссийская коалиция уже
развалилась и на фронтах проблемы и в экономике с рада а мы стоим и вроде бы ничего держимся у нас
цель предельно понятная задача тоже и мы выполним дело то не в этом дело в том что это не против
февракомиссия против германии давайте поговорить своими языком что им посоветовать как мишкам зимой
спячку впадать? Берлоги. Уверена. Кулигаза нет. Здесь смысл следующим. Это друг говорит, что мы не
запустим серый поток, а значит, мы белый флаг поднимем? Вы все равно поднимите. Вы все равно поднимите. Когда
сегодня стоит шум, типа, как же мы разрешили экспорт России этого украинского зерна? Да это не мы
разрешили, мы выиграли, мы полностью разблокировали, разблокировали, сняли санкции на свое
продовольствий, то есть они вынуждены раз, второе, досмотр судов два и третье,
любое, корыто, которое не дамок с оружием поедет в сторону Одессы, это что?
Цель, которая подлежит им медленную уничтожению. Это то, что за кадром. Сегодня,
когда предельно понятно о том, что газа не хватит, жить хотят все. Я не знаю, как
там говорят, пропаганда не пропаганда, просто сейчас есть обратная связь с
С Германией тоже много наших русскоговорящих, они в ужасе откровенно.
Сегодня пришли товарищи, они говорят, мы только что вот как бы это оттуда и там там паника, причем довольно серьезная.
Первая это по инфляции, потому что реально начинает зарплату не хватать, особенно нишим слоям.
Второе, в преддверии зимы. И чем занимаются?
Пилят дрова, даже надо смеяться, товарищ генерал, правду говорим, пилят дрова, не может быть пилят, причем довольно-таки серьезно, к этому всему относится.
Сегодня, когда Шольц прибежал с опуска спасать свою газовую компанию, уверенно, он не просто прибежал, он прекрасно понимает, что сегодня, всего лишь в середине лета, он заходит не просто в системный кризис,
Он заходит в тот кризис, который может сместив и его, и правительство, и вообще, по сути, не то, что расколоть Европу,
а устроить и общий европейский бунт.
Причем на тех событиях, которые сегодня нам показаны, предельно понятно, что проблемы индейцы и шерифа не волнуют.
Каждые держатся за свое, и он будет держаться, потому что каждое правительство, каждые там чиновники,
Они избрали своим народом, отвечают на свой народ.
Самые прогматичные венгры, хоть как бы к ним не относились, они самые прогматичные.
Они приехали, договорились, говорят, ребята, поддержа рабус, мы свою забираем,
а вы там кувыркательской хотите.
И на этом все.
Я честно говорю, боюсь зорбана, так опасаюсь, потому что наши американские друзья могут устроить что угодно.
Цветную революцию, доплоть до элементарного устранения, их ничто не остановит.
Вы слышали формулировку, с которой выступил немецкий журналист Бельдарёпки?
Он назвал сей ярдо-кремлёвской сучкой.
Ждём международного скандала.
Ну, вы знаете, что я скажу?
Вот есть ещё один момент у венгов, чтобы они понимали, кто честлушка.
В Закарпате живёт очень много венгов.
Более того, Орбан говорит, что у них готова спецоперация.
А почему? Потому что над венграми издевались точно так же, как над русскими дамбасами.
Вот почему. И он говорит правду, которая совершенно переворачивает все в Западной Европе.
Просто переворачивает. Сегодня, откровенно говоря, нам не надо на Русскоре событий.
А ну пускай идёт так, как идёт. Когда мы там зима близко, уже не зима близко,
очень близко, осень близко. И это очень, я думаю, всё растает по своим местам.
Теперь то, что касается военных действий. Мы сегодня говорили там основные
тенденции, что и как получается, получается, идёт, успех. И когда вопрос
начинается кто и как, побеждаем мы. Мы побеждаем, вот мы побеждаем. Я тут
Смотрел трансляцию предыдущей передачи, и там была фраза, что Россия из добрых намерений разрешила экспорт украинского зерна, и так далее.
Каких добрых намерений? Это чистая прагматика.
Здесь ни больше, ни меньше того. У нас один уже рассказывал, что мы из добрых намерений остались измины, хотя мы измины остались только потому, что мы отказались от десантного пирасу.
Для этого был нужен. А там держать людей под огнем смысла никакого не было.
То же самое здесь, чисто парагматика. Это наш выигрыш по разблокировке нашего продовольствия и других товаров.
И сейчас мяу не то сказать, не может в этом вопрос.
Мы побеждаем.
Покажите нам в этой связи заявление Коношенкова, это разговор об американской броваде.
Мы, говорит, поставили 20 Хаймарсов.
Это только начало, точнее как, 20 мы уже согласовали, поставили 12.
Ой, выясняется, что четыре уже уничтожены. Как же так? Как же так?
В период с 5 по 20 июля из реактивных систем залпового огня Хаймарс,
производство США переданных в Украине, четыре пусковые установки и одна транспортно-заряжающая машина,
уничтоженная высокоточным оружием наземного и воздушного базирования.
Из них две пусковые установки, ликвидированные в районе населенного пункта Мала Тарановка
и ещё один Хаймарс и транспортно-залижающая машина в районе Красноармейска
и четвёртая пусковая восстановка на восточной окраине Константиновки Донецкой Народной Республики.
В результате удара высокоточным оружием називного базирования
уничтожен пункт временной дислокации националистического формирования «Чёрная сотня»,
развернутой в здании школы №23 города Краматорск Донецкой Народной Республики,
ликвидирована до трёхсот националистов из свыше сорока единиц специальной техники.
Что-то как бы там по поводу нарушения контрактных обязательств и оригинальные заявления напоминаю,
что у Газпрома так просто в тупую отжали ПХГ, подземные хранилище газа. Вот, национализировали
так между прочим. В целом, я не стану, потому что в Германии. Вот, это такой вопрос о сохранении
контракта. Я не напоминаю, не помню, чтобы в контракте было прописано, что денежные средства
за торговлю газа могут быть замороженные направлены в третью страну. Вот, я напоминаю.
от кражет 300 миллиардов долларов была хоть когда-то прописана хоть в одном контракте
ну в контакте госпрома это не прописано это вопрос к cb как бы слава богу что-то
на нас купает в бою так сказать снижая на полтора процента ставку но все-таки как бы
косяк на лицо вот соответственно проблема заключается в том что в европейском союзе
есть очень большие проблемы если бы они вводили хотя бы по частям или хотя бы там в течение
там условно годи 10 лет, это еще можно было бы сделать. Они в скопом все ввели. Дело в том,
что энергетика, она взаимозависима. У вас, если отрубается газовая генерация, вы переходите,
например, на угольную генерацию. У вас отваливается угольная генерация, вы переходите, например,
ну если вам совсем уже тяжело, там вы начинаете жечь нефтепродукты, так вот, есть совсем туго. Вот.
А если вы все вместе запретили, у вас возникают проблемы с этим, прежде всего. Второй важный момент,
вы всю жизнь выстраивали эти логистики, вы всю жизнь выстраивали экономику. Вы же понимаете,
что есть какие-то вещи, которые так называются такими вещами, как рентабельность, например.
Если у вас стоимость производства продукта становится дороже, чем за него готов отдать потребитель,
никто его покупать не будет. И в этом основная проблема. То есть сейчас проблема заключается в том,
что падает экспорт из Европейского Союза. Он снижается. Он снижается у целого варианта стран,
в том числе венгрии. Венгрии уже сказали, что в связи с этим, что если она в ближайшее время не
решит свои политические вопросы, там верховнется право, как бы. Их они не допонимают. Вот,
У них, естественно, отрубит финансирование.
Кстати говоря, вот такое же Польше, рядом находящееся,
у которой тоже проблемы с верховенством права и закатательными органами.
Надо казалось понимать мигрантов, между прочим.
У них все нормально. Сверху зарили еще миллиардов шестнадцать.
Это к вопросу о том, что это очень оригинальное заявление, но...
То есть, вы думаете, американцы используют тактику двойных стандартов, Дмитрий Габиточев?
Нет, американцы, бог бы сним бы, как бы...
Проблем уже не в американцах. Проблем в том, что как бы европейцы...
Может быть европейцы?
Европейцы разные, Европейцы, вот урсурдано-фон и леен.
Она пытается собрать эту систему.
Может быть они лицей мерят? Может быть они нам врут эти люди?
Слушайте, вот это на самом деле меня всё время как бы убивает, вот мы приходим и говорим
как так против нас такое количество стран вдруг резко решило естественно надо по emotions.
Как так вот как же так, а мы не знали что это произойдёт.
Мы не знаем, что это экономически произойдёт, почему они не взяли, не посчитали что ли,
в экономике посчитали, в экономике посчитали.
Знали, как всё будет происходить, какие сценарии будут разворачиваться, куда,
что будут бить, что надо защитить.
Потому что там хозяйство надо было защищать,
соответственно, удобрение защищать,
металлургия более слабая.
То есть было понятно все,
сидели люди, которые там считали это.
Вот, это вопрос о том, что все понятно,
кто как и воюет. Все понятно,
вот не надо там этих всяких, как же так,
а что же произошло, а как они могли,
они же обещали, это не имеет значения.
Все решает конкретные деньги, конкретные решения.
Реал-политик, вот что Реал-политик, в чем заключается?
Для того, чтобы собрать эту систему.
Реал-политика, а также фоллаугвемания.
Конечно, мы сейчас же экономику обсуждаем, последние недели три.
Поэтому проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что мы готовимся брать Одессу, обсуждаем экономику. Все нормально.
Я не вижу, ты подготовки.
Мы в Китае испорен полис и нам страшно нравится.
Восхитительный материал рассказывает о том, что вот-вот, к декабрю возьмем от Украины, от Киева.
Послушаем, вопроду, оно того стоит, вот прям, ой, приятное сердце.
Западные официальные лица считают, что Россия вероятно начнет еще одно крупное наступление на
Украине в начале следующего года, включая возможные попытки наступления на заблокированный
стратегический порт Одессо, чтобы захватить юго-западное побережье страны и отрезать
Украину от моря. Одессо-портовый город исторически известный как Жимчужина-Черного моря является
важнейшим транзитным узлом для украинского экспорта зерна, на который приходится одна
шестая часть мировых поставок кукурузы и одна восьмая мировых поставок пшеницы. Если бы
российские войска захватили порт, предупреждают нынешние бывшие официальные лица это нанесло
бы сокрушительный удар по военным усилиям Украины и долобы Москве возможность мертвой
хваткой вцепиться в жизненно важные мировые запасы продовольствия. Предполагается, что в следующем
году украинцы могут столкнуться с еще одним очень серьезным наступлением России, сказал один
западный чиновник на условиях анонимности, чтобы обсудить текущие оценки разведки.
И мы должны сделать всё возможное, чтобы дать им не только оборудование, но и людей,
свежих, хорошо обученных людей, чтобы попытаться пережить это. Если бы Россия захватила частью
Газапада Украины, например, Одессу, это будет иметь стратегические катастрофические
последствия для Украины, предупреждают нынешние и бывшие западные официальные лица.
Ну это так, для понимания и продолжения разговора о том, что задача, что у нас грандиозный, как недавно заявил министра на странных дел, лавров, география расширяется, речь не только про Donbass, не только про Donbass. Продолжайте, пожалуйста.
Это очень хорошо, как бы, но надо понимать, соответственно, реальные ресурсы, которые для этого необходимы, что необходимо для этого сделать, как экономически составляешь, так нас выпили вот экономически.
Кстати говоря, я из вопросов беспилотников и, возможно, сделки с Ираном. Будет очень удивительно при следующей полугодии.
Вот, текущая.
Ходит, да?
Конечно, будет.
Уже, да.
Вот.
Американцы расстроятся?
Да пусть они расстроятся сколько угодно.
Как бы, в чем мы сегодня переживаем, в том, кто еще расстроится?
Как бы, надо самое главное задать, чтобы у нас, естественно,
ничего там...
Санкции ведут.
Ой, какие санкции?
Уже же все ввели.
Ну, как бы, другой вопрос, надо как бы конкретно реально
смотреть, что происходит.
На самом деле, как бы, не пытать вылезть их.
То есть, смысл заключается в следующем.
То, что в ближайшее время будет попытка, соответственно,
там, контригры.
в плане необходимо правильно с этим работать.
То, что касается европейского союза, да, конечно,
в нынешней ситуации прежде всего не буду думать о своей экономике.
Это прежде всего, потому что экономика их…
если даже они переживут эту отопительность сезон,
они, кстати говоря, снижают потребления для того,
чтобы пережить этот отопительность сезон.
Они снижают потребления, что пережить следующие два отопительных сезона.
То же схема работает следующим образом.
У вас в зимой происходит сверхпотребление,
вы выбираете все подъемные хранилища газа,
которые есть, потом в несколько лет их набираете,
и этот процесс растягивается на десятилетия.
То есть у вас идёт холодная зима.
Например, в 2019 году была холодная зима.
Чему это привело?
Потому что колоссальное потребление,
они выбрали практически всё, что тут возможно,
и многое время восстанавливали долго.
Если сейчас будет холодная зима,
эти все схемы в принципе рушатся.
То есть не хватит газа, придётся резать более чем на 30%.
30% потребления.
Что такое 30% потребления?
Если в России-федералье зарезать 30% потребления,
мы потеряем ВВБ больше,
мы теряем за всю историю существования России-федерации.
Мы в своё время, даже в 90-х годах,
в 90-х годах, в отдельно взятые периоды, так сильно потребления не резали.
Ну, единомомоментно, в крайнем случае, в течение трех месяцев.
Это очень большие издержки. Европа так никогда не жила.
Второй очень важный момент. Если бы ситуация упиралась только в нее,
если проблем было только в энергетике, да в Бог бы с ним.
Проблема заключается в том, что происходит еще проблема с продовольствием.
Продовольствие проблема — это еще на три года.
У вас в чем проблема средственного украинского зерна?
Проблема заключается в том, что, на самом деле, Украине не очень выгодно воззерно.
Объясню почему.
Сейчас открываются порты, у них примерно 6-7 миллионов, на самом деле, 20 миллионов там нет.
Но, предположим, даже если вы думаете, что там 20 миллионов есть,
хотя сейчас происходит ревизия Киевым, их меньше, еще меньше.
Вы сейчас все зерно по дешевке на 20% на ежирынках вынести из своей страны,
в результате у вас на переработку ничего не останется.
У вас в этот урожай, который произойдет у нас, как известно, если будет собираться осенью,
уже недобор будет примерно 30-40%, минимум, минимум уже который будет.
Вы сейчас это зерно не заберете, потом ее не отправите на рынок и не переработайте внутри страны, что у вас происходит с ценами, а не вырастут.
А с учетом того, что вы все отправляете на внешний рынок, еще он номинировано в долларах, вы грибно ослаблено 25%,
насколько у вас вырастет зерно на внутреннем рынке? Правильно, как минимум на 25%.
Кстати говоря, как и бензин.
Поэтому с этой точки зрения, перед тем, как что-то куда-то отправить, на сначала для себя запасы сделать хотя бы, чтобы себе переработку обеспечить.
Если вы не предполагаете, что там что-то останется, то вы тогда начинаете все зерно угнать, второе очень опасное составляющее.
Ладно, бог с ним зерном, который пойдет через порты, там же зерно, который пойдет через железную дорогу.
В порты Гамбурга, например, очень дорогостоящего удовольствия.
Вы гоните зерно на север Европейского Союза, чтобы потом посылать его в Африку, агибая всю Европу.
Как вы думаете, это будет дорогое удовольствие, например, для стратегического Египта?
Им цены выросли несколько, там на 20-15% у них революция произошла.
А как вы представляете, что будет с зерном, с мировыми ценами на зерно?
когда вы их подоставите, но по цене какой-то очень-очень не стратегически высокой.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас основная задачка заключается в том,
чтобы хотя бы стабилизировать цель на продовольствие.
Потому что это приведет к очень серьезной нагрузке на то же самое в Европейские Союз,
мы это все прекрасно видели.
Как раз после революции, соответственно, арабской весны,
у нас основные массы миграции пошли, в принципе, несколько волнов,
которые после этого произошли, они пошли после этого.
Именно началось продовольствие и стратегическое укрепление.
Причем самая трагичная ситуация заключается в том,
В отличной ситуации заключается в том, что многие стран шли, которые были энергоэффектами, то есть они энергоемки были, Ливия, она производит энергоносители.
А Алжир производит энергоносители, не Герия, крупнейшие проживительные энергоносители, при этом самая страшная ситуация с продовольствием сейчас.
И с агресс-бензином, потому что никогда с своей переработки нет.
То есть проблемы заключаются в следующем.
Проблемы заключаются в том, что это колоссальная бочка под будущее.
Вот это будущее, которое не в этом году будет, а в следующем и через год.
Вот о чем мы должны думать, в принципе.
что у нас процесс затягивается, мы должны сами понимать о том, какой у нас будет следующий январь.
То есть, какой он будет с точки зрения того, что будет происходить на Украине, например.
Какой он будет с точки зрения, а два года спустя.
Я бы отметил очень важный момент, который тоже следует, как все-таки отметить.
У нас вообще-то отопительный сезон тоже начинается.
И к этому времени необходимо взвести, например, в том числе на квартирной дома в Мариуполе.
Это крайне важно, на самом деле, с точки зрения, соответственно, фонда, которая там есть.
И целый ряд таких аспектов, связанных с институтур, совсем остальным.
И это касается в мировой практике, поэтому с этой точки зрения, как бы, надо просто правильно определить задачи
и четко, по ним следует, понимая риски, которые могут возникать в ближайшее время, на ближайший месяц.
Самое важное составляющее — это энергоносители, соответственно, и подготовка к топительным периодам.
Это касается всех стран без исключения.
— А возвращаясь к зерну, многие обеспокоены, что именно будут есть страны Африки,
но никто не спрашивает, чем и кто накормит украинцев,
имея в виду, что всё своё зерно прямо сейчас принято решение вывести из Украины.
Неважно, сколько этого зерна, то ли 20 миллионов, хотя это ложь, то ли 5 миллионов,
что в большей степени похожа на правду, а так же, кто именно будет содержать эту самую Украину,
которая уже Европейского Союза официально запросила 9 миллиардов,
а сам Европейский Союз находится в предефолкном состоянии.
Сам Европейский Союз сокращает своё потребление на 15%.
Что будет с Украиной? Посмотрите, какие потешные рекомендации сами европейцы дают себе, отказываясь от всех тех достижений капиталистических,
которыми они в целом нас с вами пытались заманить, ещё совсем недавно, а теперь они оказываются зоной без отопления, с высокой инфляцией и совершенно невнятной перспективой.
внимание. Просто подумайте, неужели так нам необходим включенный свет в офисных окнах и
светящиеся вывески магазина всю ночь? Нужен ли нам все время включенный кондиционер на уровне 20
градусов? Конечно, это снизит уровень комфорта, но это также значительно снизит потребление.
За главы Еврокомиссии Тиммерманс предлагает европейцам отказаться от кондиционеров,
чтобы сэкономить электроэнергию и насолить Путину.
В Испании сегодня плюс тридцать девять, в Риме плюс тридцать семь, во Франции плюс тридцать три.
Париж только остыл после сорокоградусного исторического рекорда.
Из-за жары пожары бушуют в Испании.
В Великобритании, Греции, Португалии, Франции, Бельгии погибли уже больше тысячи ста человек.
Экстремальная температура привели уже к сотням человеческих жертв.
Как последствия, не бывали жары.
Больше всего людей погибли в Испании.
Испания в огне.
Больше 70 тысяч гектаров прямо сейчас буквально сгорают на глазах.
Жители этой северной провинции за моро сражались со стихией,
чтобы остановить пожары и не позволить огню добраться до их домов.
Но попытки окопаться лишь привели к жертвам.
Человек оказался в огненной ловушке прямо на своем экскаваторе.
Человек оказался воглян и ловушке прямо на своем экскаваторе.
Возобновление постава газа по северному потоку один пишет
американский бомберг, дало передышку Европе.
Газопровод загружен на 40% в старом свете боятся,
что Россия в любой момент урежет поставки в два раза.
Направление потока в газа на ограниченных уровнях идёт на пользу России.
Пользу России это позволяет Кремлю продолжать использовать трубопровод как средство повышения волатильности.
Но при этом получать огромные прибыли от завышенных ценно-энергоносителей заявил Тим Партреш,
глава Дела торговли энергоресурсами в Диби-групп Европе.
Киев и европейские проблемы не заботят. Депутаты Экспикера Верховной Рады Розумков предлагают воровать газ
из транзитных трубопроводов, который проходит по территории Украины, чтобы наполнять собственные газохранилища.
Излишки российского газа необходимо конфисковать по закону и закачивать в наши хранилища, потому что выходит парадоксальная ситуация.
Ежедневно мы прокачиваем миллионы кубометров российского газа и не обеспечиваем собственные хранилища необходимыми запасами.
В Европе из-за поставок на Украину нехватка оружия,
систем ПВО и бронетехники, главный бенифициар войны.
Соединенные Штаты готовы продать Нидерландом 96 ракет Петриот
на 1 миллиард 200 миллионов долларов.
Поставки оружий Киеву из ЕС в условиях энергетического
кризиса под угрозой заканчивается не только оружие, но и
деньги.
Я объясню немного, что изображено на этом графике.
Он очень показательен и отображает обещанные поставки и реальные.
Так верхняя линия показывает обещания к каждой страны поставить оружие Украине.
А нижние рядом с каждым из флагов показывают реальные поставки.
Видно, что есть большая разница, особенно со стороны Соединенных Штатов.
Да, мы видим, что Соединенные Штаты наобещали на миллиарды долларов,
а конкретно на более чем 43 миллиарда долларов.
Для сравнения годовой военной бюджет Франции составляет 41 миллиард.
Верный Киеву остаётся Британия.
Министр обороны Уолис объявил крупнейший пакет военной помощи Украине.
Это несколько сотен беспилотников, 20 самоходных гаубиц,
155-мм калибра и больше 50 тысяч боеприпасов.
В США Пентагону помогают жители Майами.
Местная полиция выкупает у населения оружия по 150 долларов.
Насобирали уже 200 пистолетов и автоматов из личной коллекции сердобольных маянцев.
Намерения города могут быть хорошими,
военные эксперты, правда, предупреждают, что тут совсем не до всеха.
Вас не спокоит то, что оружие может попасть не в те руки?
Безусловно, мы даже не уверены в том,
смогут ли они пересечь границу Украины с Польшей.
Изъятие двух-трёхсот в единиц огнестрела с ули с Майами
не окажет существенного влияния на ситуацию на поле боя.
очень много вопросов остаются без ответа, честно говоря,
я думаю, что странно, что такое им вообще в голову пришло.
Продают оружие простые американцы не из желания помочь
Украине. Средняя стоимость бензина в стране опустилась
до 4 долларов 46 центов, но это все еще исторически максимум.
Когда Байден вступил в должность президента Америки,
Галлон стоил 2 доллара 38 центов, то есть почти в 2 раза дешевле.
Первая леди США Джилл Байден делает вид, что никакой проблемой не существует.
Впрочем, смысл поставок малокалиберного оружия на Украину может быть и другой.
Один из крупнейших подрядчиков пентагона Рейфон.
Производители ракет «Стингер» заявляют, что Украине нужны не современные оружия, а простое.
Тут же Рейфеон на фоне конфликта обогатился в мае,
когда Пентагон впервые за два десятилетия заключил с ним контракт на поставку сразу 1300 ракет «Стингер»,
стоимостью 624 миллиона долларов.
«Украина проигрывает войну, а мы забрасываем их деньгами и оружием, которое может оказаться в руках российских военных.
Или его украинские олигархи продадут Алькаиде или Егилл и всем этим людям».
Опасения неслучайные европейские и полицейский орган Европол подтвердил информацию о том,
что Украина наладила контрабанду оружия в Евросоюз. Этим в Киеве занимаются целые преступные группировки.
Государство члены ЕС и оперативные партнеры сообщили о случаях деятельности преступных
сетей в регионе, связанных с контрабандой значительного количества огнестрельного оружия и
боеприпаса, включая боевое оружие. Говорится в письме Европола в Совет Евросоюза. В нем рассматривается
влияние войны на Украине и террористическая угроза ЕС.
Европейские власти также предполагают, что тайники с оружием могут быть установлены вдоль границы Украины с ЕС
с целью организации контрабанды.
Таким образом преступники, действующие с территорией Украины, могут вернуться через официальные пункты пересечения границы,
чтобы доставить оружие на европейскую сторону.
С Даркнете теперь можно купить не только Stinger и
Джевелин новый хит украинский паспорт за 15 тысяч долларов.
Это, к слову, дороже, чем американская гринкарта.
Но спрос, как говорится, рождает предложение.
Обладатель такого паспорта может без ограничений передвигаться
по Евросоюзу, прикидываясь беженцам, а также получать
пособия.
К украинским контрабандистам в Европе теперь могут присоединиться
украинские мародёры, в котором мобилизация с Закарпатией в частном секторе резко
останавливается машина с сотрудниками военкомата. Парень садится на мотоцикл и
пытается сбежать, не успевает. Чтобы повысить боевой и моральный дух в ССУ на
передок, отправляется Порошенко в безлюдный бахмут. Как всегда, чуть было не
попал в подострел.
«Российские позиции находятся очень близко. Мы только что услышали,
и начался обстрел по месту, где мы сейчас находимся.
И все равно люди ремонтируют жилье, работают, чтобы было где жить.
А так, быстро, я надеюсь, что мы восстановим стабильность.
Себе сообщают о жалобах американских наемников, воюющих на Украине.
Один из них рассказывает, что всех иностранцев, так называемым международном легионе,
приравняли к украинцам. Получают они теперь, якобы, как высылу всего 500 долларов в месяц.
Безжалостные российские бомбардировки были с самым настоящим Адам, который я когда-либо видел, сказал американец несколько командировок, до этого воевавший на Ближнем Востоке.
Мы потеряли трех парней, сказал солдат после боев под Северо-Донецком.
Мой командир был убит там, мы его приятели там убили. Когда такое случается, трудно представить себе путь вперед.
Солдаты признают, что нехватка снабжения, задержки с получением оружия, обещанного Западам и проблемы со связью сломили их дух после нескольких месяцев боев.
В нашей студии легендарный командир, легендарный бригадо-пятнажка, легендарный Ахра Авецбав, все его знают прекрасно.
Ахра, приветствую. Что на фронтах? Что там сейчас? В каком настроении российская армия?
Что из себя представляют оставшиеся украинцы?
На фронтах, как обычно, стабильно идем вперед. Как люди думают, что мы несемся?
Это война, и тут нестисть не получается, здесь за каждый метр идет борьба, и борьба она непростая, потому что все те страны, которые поддерживают, помогают, они не только помогают оружиами, технологиями и моралью, они пытаются со всех сторон нам поднагадить, а тем самым, что каждое наше движение вперед – это удар по городам.
они используют ту тактику, которая неприемлема была восприятию нас,
которую мы понимаем, что там такие же люди,
в таких же условиях выращены в Советские Союзы,
те же потомки героев и отрезка поменявшей и поменявшей свою тактику,
которые не признают никакой святости,
не имеют никакой нечестии, не морали.
И, видя противника, бьют ему за спину глубоко,
и наносят по местам скопления людей.
Это рынки, автовокзалы, спальные районы.
И мы для себя понимаем, что это непросто.
Мы не можем просто идти.
Многие думают, подвиньте их и все.
Просто им надо приехать и от и до проехаться по всей линии фронта и понять, что это там не километр, не 100 километров, это более 1000 километров линии фронта.
Я почему спрашиваю, вы, наверное, там на линии фронта не читали Форин Полюсе?
Нет.
Наверное, National Interest тоже не читали, а там что американцы нам пишут?
Они сообщают, что украинская армия выдохлась.
Насколько серьезно к этому можно относиться?
Правда?
Правда.
Или они правда?
это есть правда они выдохлись и им ничего не поможет сколько это просто
оттяжка оттяжка того что происходит они людей нагоняют ну с чем вот эти уже
сама армия сама над собой смеется когда он на велосипеде тащит там про праде
до субского пулемета но это поверьте но они пытаются тем самым ни свой дух
не поднимают, но они как-то намегают, ребята, где ваша помощь, обещанная, там весь мир. И они
выдохлись, потому что они не рассчитывали поддерживать такую большую армию. Это не
террористическую группировку поддержать. Это регулярная армия, которая в войне, и ей надо
не просто там подкидывать или морально там, ребята, держитесь мы с вами. Поверьте, это все
страны должны работать на ее оборонку и идти не вытянуть, потому что нет у тех
мощностей. Они не были готовы к такому развитию. Они не поняли, что Россия в
наследство досталась советские производства, которые многие задумывались,
зачем их было содержать или зачем они нужны. Вот здесь они нужны. Вот здесь нужно
не робот, который там заменил людей и производил там необходимые вещи, а люди,
которые могут сегодня работать 6 часов, работать 10 часов, увеличивая свой объем и так далее,
а там надо переоснащать. Вот то, что советы нам оставили в наследство, тем сегодня мы и побеждаем,
и победим их всех. И мы имеем на это право, и это право даже законодательно заложено за те,
кто будет возрождать наследия фашизма Гитлера, те страны, и там перечень их идет, что мы имеем право
на них наступить и поэтому будем наступать хайморсы насколько волшебное оружие его же
канонизировали на украине оно вообще делает погоду тоже наверное не видели на фронтах есть же
иконо святой хайморс зеленский выступал говорит украинские матери молятся святому хайморсу
джевели на святая не помогла боя рактары святые тоже не сдюжили вот теперь вся надежда арсезео мне
Мне нравятся украины-певческие народы, поэтому мы там находимся в регионе, где их реклама для нас доступна.
Мы наблюдаем, как они поют, танцуют. Сейчас, конечно, это стало поменьше и печально, потому что они нас веселили,
откровенно говоря, когда они там восхваляли Боярактара, мы ни один не заметили, и они там пели, что там будет...
Мы для себя делаем заметки, мы понимаем, что вот эти ребята, которые там так красочно пели, восхваляли,
что в костюмах этих байрактаров они неплохо могут испеть там день победы и еще что-то там хороводить.
Поэтому мы для себя какие-то заметки делаем, но мы для себя понимаем, что эффекта нету.
Это даже того же морального, чтобы поднять их дух.
Ну максимум, наверное, что им помогает из всего, что и поставляется.
Это, наверное, доступ к интернету Илона Маска,
которые они там на передовой используют,
больше, чтобы мы что-то видели, что что-то им эффективно помогает, не видим.
Нету того эффекта, они даже восхваляли, что вот у них все хорошо,
но уже и китайские беспилотники у них пошли, и плохого качества там,
зумность там, два, ну это ни о чем.
Нам беспилотники нужны? Иранские подойдут, что мы знаем о них?
Нам нужно, мы не будем это сейчас в эфире, заявлять, что как нужно.
Мы обсуждали с генералами, говорили, как мы ко всему приспосабливаемся.
У нас очень много...
Мы знаем, что какими-то методики, но не надо их озвучивать, в самом деле.
...хорошего старого советского, что надо использовать именно в беспилотниках.
Поэтому нам они нужны с нашей доработкой.
И я думаю, у нас хватает специалистов, потому что у программисты, то мы первые в этом.
Наша страна в этом всегда побеждала, выигрывает и всегда как бы своими умами еще делилась, потому что они здесь себе применения не находили и уходили в другие страны.
Почему они здесь себе применения не ходили? Потому что конкуренция большая и их много.
И поэтому мы все равно будем лучшими.
От того, что мы воспитали Человеку Шоу, его ресурс тоже исчерпывается.
Поэтому все здесь у нас хорошо.
Я думаю, лучше нам свое производство наладить, чтобы не зависеть, потому что всегда есть свой чужой и какие-то такие припоны.
Сегодня страна с нами дружит, а завтра как оно будет.
Поэтому даже элементарно взять китай, наш стратегический партнер, но что-то ему не мешает, чтобы его спутники помогали Украине.
Поэтому надо чуть надеяться в свои силы.
Ну, у китайских филотников, насколько я знаю, включенные транспондеры одинаково помогают русским и украинцам,
в этом контексте не помогают совсем никому. В итоге приходится нашим умельцам кое-что дорабатывать
перед тем, как беспилотники начинают работать на фронте. Давайте прямо сейчас перенесемся
Луганской народной республикой Андрей Марочка на прямой связи. Подполковник Луганской народной
милиции нанесли удар хаймерсами в очередной раз. Ну и это только начало, мы прекрасно понимаем.
выступал Остин, говорил, что Арсезо будет больше. Резников сказал, что такие есть дополнительная
информация о новых поставках. Ее правда пока не озвучили. Рассказывайте.
Здравия желаю, Ольга. Ну, прежде всего, касаемо так широко разрекламированных хаймерсов,
действительно сегодня в три часа ночи был нанесен удар по населенному пункту. Хорошая
Это территория Луганская Народная Веспублики, славяно-сервский район.
По уточненным данным представительства ЛНР, ВСЦКК был выпущен полный пакет.
Это шесть ракет был выпущен по данному населенному пункту.
А теперь, как говорится, немножко поподробнее.
Первое, что я хотел бы обратить внимание, это то, что использовались ракеты М31.
Это именно те ракеты, о которых говорил Остин, которые имеют дальность 84 километра.
И как-то они очень быстро были доставлены на Украину, потому что до этого использовали 730,
более устаревшие ракеты, которые уже вообще были сняты из производства, и вот они как раз поставлялись на Украину.
Касаемо, что обстреляли, обстреляли, как всегда, очень сильный военный объект.
Это получается агрофирма, агропредприятие КОЛОС,
которое в Слайносерском районе является градообразующей и люди.
Чтобы понимали, Слайносерский район – это аграрный район Луганской Народной Республики.
и люди два-три месяца трудятся на то, чтобы жить целый год.
Так вот, всю пшеницу, которую они сфозили в этот комплекс,
практически попытались уничтожить.
Также попытались уничтожить, во-первых, ту технику,
которая участвовала в уборочной компании,
ну и рембригады, там есть специальный ангар,
где ремонтировали технику, вот они ее тоже уничтожили.
Я считаю, что очень сильно военный объект, все прекрасно
знают, что именно данный район глубоко в тылу никаких
военных объектов там нет, но вот почему-то Украина выбрала
вот такой объект, хотя Зеленский говорил, что мы не будем
наносить удары по гражданским объектам.
Еще ключевое, что хочу сказать, для нас вообще населенный
Хорошая — это священная земля, поскольку те, кто не знают, что когда-то в Великую Отечественную войну был такой
Еременко Алексей Гордеевич, легендарный комбат, так вот именно в этом населенном пункте была сделана
легендарная фотография, и именно там погиб и похоронен этот великий человек. И поэтому мы
трепетно очень относимся, когда наносят к данному населенному пункту огневое поражение. Также
хочу отметить, что у нас до этого четыре дня было абсолютное затишье. Никто не вносил удары
по территории Луганской Народной Республики, а вот перед этим ударом был нанесен еще один удар
по очень важному стратегическому объекту военному. Это Тролей Бусне-Депо в городе Алчевске,
и также по волонтерской организации, которая готовила горячую еду и возила на освобожденные
территории. Вот вам просто два таких примера, чтобы вы понимали, куда сейчас наносят
украинские, скажем, боевики, удары и для чего они делают. Существенного урона нам Хаммерсы не
наносят, потому что если мы уже разберем тактика технические характеристики, у вас в студии очень
смотрю, есть хорошие люди, которые прекрасно разбираются о том, о чем я говорю. Так вот Хаммерсы
это нечто среднее между ураганами и смельчами, если мы берем тактика технические характеристики. И
И скажем мы смерть летит на 120 километров, а Хаммерс всего лишь с теми боеприпасами на 84.
Еще хочу отметить, что я бы не доверял тем цифрам, которые оперируют сейчас в средствах массовой информации.
Опять же, люди, которые находятся у вас в суде, прекрасно понимают, что такое государственная тайна.
То есть количество, где находится и прочее, это сведение секрета.
И то, что озвучивается официально, я бы вообще этим цифрам не доверял.
Потому что, опять же, я не даром вначале сказал, что только Осин заявил о том, что они поставят украине эти 80...
Поставят только вот эти вот вооружения, и они вдруг сразу появились. Поэтому...
Там был, знаете, какой нюанс. Осин сказал, что мы поставим в будущем времени, а в тот же вечер был нанесен удар этими Хаймерсами.
Спасибо вам огромное, Андрей Марочка, подполковник луганской народной милиции.
Ну так, чтобы вам было понятно, демилитаризация всего Альянса занимается прямо сейчас российской армией.
Ну и Хаймерс и не помогут.
Вернем чуть раз минуту.
Не заряжайся.
Ну, Украина, подобно Пашистской Германии, полагается на чудо оружия.
Это как раз показатель того, что ничего больше не осталось.
Таким чудо оружием они сейчас считают Хаймерс.
Им это не поможет, потому что Украина и в военном, и в моральном, и в политическом, и в экономическом отношении банк-рот, поэтому вы сказали очень важную мысль.
Кроме всех бед Европы, ей надо подготовиться к тому, что где-то с осени этого года она берет на полное содержание Украину, причем в двух своих и постасиях.
Первые постать — это 10 миллионов беженцев, которые пришли туда и создадут очень тяжелую нагрузку на европейский рынок труда и социальную сферу.
А второе — это сама Украина, как таковая, потому что 9 миллиардов, давай сюда каждый месяц.
Это означает, что всё, мы больше ничем не занимаемся.
Мы — военная наёмническая орда, единственный функционал, который — это бесконечная война с Россией.
Каким образом Европы и Штаты в нынешних трудностях будут выходить из этой ситуации?
Скорее всего, так же, как они выходили во время ковида.
И миссия.
Они напечатают пустые, необеспеченные доллары и евро.
И в этой связи, мне кажется, очень разумная, прозвучавшая на наш передачу предложения.
Не сейчас, но в дальнейшем.
Увязывать продажу наших стратегических товаров
с продажей Европы и Соединенными Штатами Америки
тех товаров, которые нужны нам.
Это, причем, полнерыночный подкоп. В 1973 году, когда арабы
пытались надавить на Запад
и установили нефтяное имбарго, им сказали
бушель за баррель,
мешок
зерна
за бочку нефти.
Такое же условие мы можем выдвинуть, например, продавая Европе-Титан.
К этому надо быть готовым
не санкциями разрушать европейскую экономику,
отребовать того, чтобы эти санкции преодолевались.
Через минут вернемся.
Ну и все главные новости прямо сейчас
смотрите программу «Вести». Пока.
